@$%Здравствуйте, 29.09.2019 была куплена клавиатура в розничном магазине. Т.к. были обнаружен брак, через неделю пошла сдавать товар, деньги возвращать отказались, решили выяснить неполадки. Прошла еще неделя, я забрала клавиатуру, якобы с устраненными дефектами. Но через пару часов выяснилось обратное. Сегодня 28.10.2019 и от них нету звонка. По телефонному разговору сам предприниматель был груб и не шел на уступки. Как можно пожаловаться на ИП и воздействовать на возврат средств? И если он вернет мне клавиатуру после ремонта, законно ли это? Спасибо заранее. Талон при мне.@$%Калужская сбытовая компания отключила подачу электроэнергии на нашу ферму в Калужской области. Мотивом стало задолженность по оплате. Но по предоставленным счетам задолженности не было! Более того, в этот же день накануне отключения мы предоставляли лично в их офисе данные по счетчикам, которые ниже прилично их расчетных данных. Ни в каком виде уведомления о планируемом отключении нам предоставлено не было (договор с Индивидуальным предпринимателем с нашей стороны). Электроэнергию отключили в 18 часов вечера, когда рабочий день КСК уже закончен, дежурные диспетчеры не владеют информацией и полномочиями. На ферме требуется подогрев для молодых животных, отопления рабочих помещений персонала, работа электрооборудования. В ночь мы остались без этого.@$%Купила товар в интернете магазине! Оплатила на почте, а товар совсем не соответствует тому что заказала! Понимаю что мошенники обманули, но все же можно ли вернуть деньги?@$%Здравствуйте! Подскажите порядок действий при оказании некачественной медицинской услуги лицом, не имеющим лицензию и мед.образования? Куда писать жалобу, какие документы прикладывать? Из факта оплаты есть выписка по карте Сбербанка с внесенной предоплатой, скриншоты переписок, подтверждающих оказание мед.услуг.@$%Здравствуйте сегодня ездила на сто по адресу город Кемерово улица Одесская 1/1. Там мне сломали ключ который остался в гайке, на мой вопрос что мне с этим теперь делать хозяин монтажки он же и рабочий ответил что не его проблемы идите в другое сто и ремонтируйте. Возмещать ремонт он отказался, по мимо ремонта так же не возместит стоимость сломаного моего оборудования. После чего меня просто послали в грубой форме. Что я могу в этой ситуации сделать сама я не имею понятия, могу ли что то я с этим поделать. Мне не приятна сама ситуация и то как на этом сто относятся к людям.@$%Купила процессор, первый раз сломался, магазин поменял жесткий диск. Через несколько дней процессор сам выключился и на экране появляется синий экран с грустным смайликом, где говорится что у компа проблемы. Магазин утверждает ,что проблем нет. Я настаиваю на расторжении договора купли продажи, написала претензию. Магазин отказываться возвращать деньги..@$%Просим разъяснить порядок согласования проектной документации по переносу существующей бак. лаборатории в другое здание. Выполнены проекты АС, ОВ, ВК, ЭОМ.@$%Я СтепановаТ.М.получила от ИФНС на счет в ПАОСбербанк г Краснодар трамвайная 1 .32792р и сбербанк России произвел списание денежных средств.в полном объеме.в неизвестном направлении.Я была должна насчет сумму в размере 17756к на это есть решение суда и исполнительное производство но с счета списали все денежные средства.на мой вопрос 11102019г сказали что незднают когда вернут денеждные средства.16.10.2019.сказали тоже самое.деньги списали в полном объеме и разницу не возвращают.на мои звонки не могут дать ответ.и так в связи со статьёй ГКРФ 856 банк незаконно удерживает средства из чего следует незаконное обогащение.ст395ГКза пользование чужими деньгами в результате их неправомерногос удержания и уклонение от их возврата виновник обязан воплотить проценты в размере действующей ставки рефинансирования на всю сумму долга.и моральный ущерб в размере 50000 тысяч рублей.@$%Здравствуйте! В августе купила абонемент в Фитнес Хол , расположенный по адресу г. Москва, ул. Черняховского, д. 17а. Абонемент продали, не предупредив, что в сентябре данный филиал закроется. Остальные филиалы по адресам Кастанаевская 38, Знаменские Садки 7а, Щербинка работают. Но деньги за абонемент не возвращают. Знаю , что таких обманутых потребителей много. Как поступать в таком случае?@$%Получив оплату за товар, заблокировали.@$%Прошу провести проверку в отношении деятельности и организации игрового пространства в СУПЕРЛЕНД ( ООО "Воздушный шар"ИНН 7811656212), находящиеся в ТРЦ Италмас ( г. Ижевск, ул. Автозаводская, 2а). Ситуация произошла 13.10. 2019 года. Мой ребенок ударился о доску, торчащую в детском лабиринте( фото во вложении). Фотография чека об оплате услуги прилагается. Уведомление о проведенной проверке и результаты прошу выслать на электронную почту Buyanova.lina@bk.ru@$%Добрый день! На мусорной стоянке, расположенной на придомовой территории, находящейся по адресу г.Красноярск, ул.Московская, д.3а, д.3б, пр-т. им. газеты Красноярский рабочий д.57 а длительное время отсутствует необходимое количество мусорных баков. Сейчас в наличии всего три бака, два из них сломаны. Нашей мусорной стоянкой пользуются жители 7 домов. Ранее у гас на мусорной стоянке было гораздо больше баков. Мусорные баки сломали сотрудники мусорного оператора,УК"ЖСК" не ведет претензионную работу с мусорным оператором по вопросу порчи нашего имущества. УК "ЖСК" просто вывезла с мусорной стоянки сломанные баки и все... На средства жителей в сентябре 2019 г. была построена новая закрытая мусорная стоянка на 6 баков, летом были направлены документы в управляющую компанию об установке новых баков. На сегодняшний день новые мусорные баки не установлены, сотрудники управляющей компании в телефонном режиме отвечают, что не знают, когда будут баки, может через 2-3 недели. Это просто вопиющее невыполнении своих прямых функций перед жителями. Три существующих бака заполняются мусором очень быстро и жителям не остается ничего, кроме того, чтобы ставить мусор около баков. Прошу обязать УК "ЖСК" в кратчайшие сроки поставить новые баки на мусорную стоянку и тщательно очистить мусорную стоянку, т.к. она внутри уже не похожа на новую.@$%Оператор спутникового тв ТриКолор блокирует уже в течении 15 дней просмотр всех оплаченных каналов, вынуждая приобрести новое оборудование. Оплата была полностью произведенна(1500 рублей тариф единый) и поступила на счёт ТриКолора 25.09.2019 г. Обращения в службу поддержки ТриКолора ни чего не дали, мотивируют это необходимостью обновления програмнного обеспечения или заменой на новое оборудование.При установке карточки доступа с другого ID приёмного оборудования -всё прекрасно работает и показывает. Сегодня 12.10.2019@$%С апреля месяца обращения в компанию игнорируются. заявка в апреле на визит мастера проигнорирована. Никто не перезвонил и не обозначил дату визита. У себя в компании они зафиксировали информацию, со с лов оператора, как - абонента не было дома. С этого месяца регулярно оставлены обращения, ни какой реакции. В ответ они не дозваниваются до абонента.@$%Отправил посылку стоимостью 5000 тк сдэк, они ее потеряли, теперь говорят, что претендую лишь на 750 р, там был новый товар, чек имеется, как мне поступить?@$%Пишу повторно более подробно. В первый раз ответа в виртуальной приемной не получил. 10.09.2019 мной был сделан заказ №12358596 на видеорегистратор SilverStone F1 HYBRID UNO A12 Z Wi-Fi. Указанный товар был представлен в каталоге в сети Интернет с помощью сайта www.onlinetrade.ru. Юридический адрес: 123182, Москва, ул. Щукинская, д 2, этаж 3, помещение 50. Видеорегистратор был доставлен мне 12.09.2019. Стоимость Видеорегистратора составила 10 348 рублей. Денежные средства за Товар внесены мной в полном объеме, что подтверждается кассовым чеком. В процессе эксплуатации Видеорегистратора были выявлены неисправности, свидетельствующие о невозможности его использования в частности: • Самопроизвольное включение и выключение голосового сопровождения; • Нестабильная работа радара. С указанной проблемой 16.09.2019 я, обратился в пункт выдачи товара по адресу Пермь, ул. Уинская, д. 8А с требованием заменить поставленный мне товар на товар аналогичной марки и модели либо вернуть денежные средства. Видеорегистратор был взят на диагностику, о чем был составлен акт №20052933. Согласно разделу «Процедура гарантийного обслуживания» сайта https://www.onlinetrade.ru/info/garantii.html: При обращении с неисправным товаром в сервисный центр ОНЛАЙН ТРЕЙД.РУ в течение 15 дней с момента покупки, товар принимается на проверку качества на срок не более 20 дней. Если в результате проверки гарантийный случай подтверждается, то требование клиента о возврате денежных средств/замене товара удовлетворяется. В случае, если товар больше не продается в ОНЛАЙН ТРЕЙД.РУ, и замена товара на аналогичный невозможна – клиент получает возврат денежных средств. За указанные выше 20 дней какого-либо ответа мной получено не было. 07.10.2019 мной была передана претензия в пункт выдачи товара по адресу Пермь, ул. Уинская, д. 8А и на сайт ОНЛАЙН ТРЕЙД.РУ в раздел "обращение к руководителю" с требованием заменить неисправный товар. На сайте я получил ответ, что на претензию мне будет дан ответ через 10 дней. О сроках замены товара или возврата средств мне не сообщили. Таким образом на текущий момент я не имею на руках товара и оплаченные средства мне не вернули. Прошу помочь в выборе дальнейших действий для возврата средств. Заранее спасибо!@$%Добрый день! Просьба помочь в спорной ситуации с администрацией гостиницы. Мною, через сайт Букинг.сом был забронирован номер в гостинице г. Санкт-Петергбург на 4 ночи (командировка) и оплачен полностью напрямую на счет гостиницы. Но по прибытию в гостиницу (после 00.00) оказалось, что гостиница не отапливается и в номере температура воздуха 18 градусов. Обогреватель не помог улучшить условия проживания и переночевать пришлось в холодном номере. Утром, администратор сообщил что могут поменять номер, но температура во всех номерах одинаковая и они могут только повысить категорию номера, но не температуру. Но это не устроило меня и было составлено заявление о возврате денежных средств, подписании акта выполненных работ на одни сутки и выселение из гостиницы, в связи с оказанием услуг не надлежащего качества. Мое заявление оставлено на рассмотрение руководству. И в этот же момент информация о освобождении номера и также что по факту был я одну ночь в гостинице появилась на сайте Букинг.ком и официальном сайте (о освободившемся номере) Но до настоящего времени, мне деньги не вернули и мотивируют это отменой бронирования. Хотя по факту это было отказ от представленных услуг не надлежащего качества. Каким образом и как можно восстановить справедливость и вернуть денежные средства от Гостиничного комплекса, где не соблюдают нормы и селят в холодные номера?@$%10.09.2019 была совершена покупка телефона в Билайн, в чеке непонятные позиции. Просила к тклкфону переходник с нано-симкарты на обычную. Как позже поняла, что продавец вставил бесплатную пластмасску из=под симкарты, которая должна была идти в подарок к телефону. Симкарту даже не предложил. Написала заявление в "Билайн" о том, что продавцы обманывают покупателей и пробивают товары, а не отдают их! Когда я вернулась в салон спустя 2 часа мне вообще ответили, что переходников у них нет! Самое возмутительное, что служба безопастности Билайн перезвонила мне спустя 28 суток!! с отчетом, что нарушений не выявлено! На мой вопрос - видели ли они как продавец отдал мне переходник или нет - отговорка, что нам все арвно и обращайтесь в правоохранительные ограны. Так же их сотрудница произнесла фразу, что если вам жалко те 250 рублей, мы можем их вам вернуть! Как быть в сложившейся ситуации? Абсолютный беспредел в из магазине по адресу Москва, Профсоюзная 43-1.@$%27.09.19 мной был сделан заказ №64556742 (Apple AirPods в зарядном футляре MV7N2RU/A (белый) стоимостью 11490 рублей) в интернет-магазине svyaznoy.ru с самовывозом из торговой точки, расположенной по адресу: Ростов-на-Дону, проспект Стачки, д. 20. 28.09.19 я приехал забрать заказ в указанную торговую точку. Оплату заказа производил в торговой точке с помощью 3-х электронных подарочных сертификатов 777772364302 (номинал 5000 рублей), 777772364265 (номинал 5000 рублей) и 777772197742 (номинал 1000 рублей) - остаток стоимости в размере 490 рублей оплатил с помощью банковской карты. Продавец Вячеслав активировал все указанные выше электронные сертификаты (списал с их баланса совокупно 11000 рублей) в счёт оплаты покупки, а также принял безналичную оплату в размере 490 рублей. После этого он сообщил, что покупку нужно аннулировать, т.к. по технической причине не удаётся напечатать кассовый чек. В результате 490 рублей были возвращены на мою банковскую карту, с которой производилась оплата. А баланс электронных подарочных сертификатов не был восстановлен. По произошедшему инциденту продавец составил обращение в тех. поддержку под номером 17403466 от 28.09.19, предложив приехать повторно на торговую точку спустя сутки. 29.09.19 около 18:00 я повторно приехал на торговую точку и проверка электронных сертификатов показала, что их баланс по-прежнему не восстановлен. По моему настоянию продавец Вячеслав повторно создал обращения в тех. поддержку под номерами 17405384, 17406322 и рекомендовал звонить на горячую линию по телефону 88007005000 для уточнения статуса решения по указанным выше обращениям. С 30.09.19 я ежедневно звоню на горячую линию, статус по всем указанным выше обращениям «Закрыто», но баланс электронных подарочных сертификатов до сих пор не восстановлен. Ни на горячей линии, ни на торговой точке сотрудники компании Связной не оказывают никакую помощь в решении моей проблемы, не сообщают контактные данные руководства и фактический адрес офиса компании в Ростове-на-Дону. Т.к. сотрудники компании Связной на протяжении 10 дней никак не реагируют на мои обращения и не помогают в решении моей проблемы, то считаю, что они присвоили мои денежные средства в размере 11000 рублей, списав их с принадлежащих мне электронных подарочных сертификатов, указанных выше. Прошу оказать мне помощь в возврате денежных средств на баланс сертификатов - отмене незаконного списания с них средств. Заранее спасибо.@$%Добрый день! При посещении кафе "Loft" в бизнес центре "Рубин" ,расположенного по адресу г.Михайловка ул. Республиканская 43, столкнулись с непонятной надписью в меню "Обслуживание 5%". Официант любезно пояснила нам ,что эти 5% высчитываются из общей суммы заказа и прибавляются к итоговой суме в чеке. Разве это не нарушение положений ст. 16 "Закона о защите прав потребителей" и п. 12 "Правил оказания услуг общественного питания". По сути, если стоимость обслуживания, выделенная отдельно, будет всегда включаться в счет, будет нарушено моё право на выбор. Дело в том, что услуги официанта в ресторане (кафе, как себя культурно именует это заведение) предоставляется посетителю по умолчанию! Мы хотели обслужить себя самостоятельно,но нам не разрешили. Без услуг официанта мы просто не сможем приобрести продукцию кафе. Так же согласно п. 12 "Правил оказания услуг общественного питания" информация о цене указывается в рублях, но никак не в %. Прошу разобраться в правомерности данной графы в меню. Спасибо!@$%23.03.2019 мною в магазине "Castorama" (г.Щелково, ул.Пролетарский пр-кт д.20) был приобретен смеситель для ванны фирмы Damixa за 4876,00 руб. Сразу после установки смеситель работал неисправно: вода то переключалась, то нет. Через месяц стало еще хуже. Когда стало лить из крана и душа одновременно, я решила сдать кран обратно. В июле 2019 года я позвонила на колл-центр по телефону указанному на чеке +7(495) 228-35-95 с вопросом о возврате. Меня заверили, что можно привозить смеситель в магазин и в течение 10 дней произведут возврат денег. Однако, когда я привезла смеситель сдавать, в магазине отказали в возврате, сославшись на некомпетентность колл-центра и отправили кран в гарантийный ремонт на 20 дней. Сразу на месте я написала претензию на возврат, поскольку меня ввели в заблуждение. Я уже купила новый смеситель. Однако, в возврате мне все равно отказали, сказав, что нужно было 20 дней ждать и жить без воды в ванной комнате. Кран в настоящее время отремонтирован, но я не хочу его забирать. 15.09.2019 я написала повторную претензию, однако также получила отказ. Могу ли я вернуть денежные средства за смеситель в размере 4876,00 коп. поскольку считаю, что товар ненадлежащего качества и мною уже куплен новый смеситель, и второй мне не нужен.@$%21.09.19 я сделала заказ в интернет-магазине COLIN'S, сразу же оплатив его картой (сумма составила 4237,50 руб, справку прилагаю). Через 15 минут со мной связался сотрудник магазина, уточнил адрес и сказал, что ждет оплату. Я ответила, что заказ уже оплачен. Сотрудник пообещал проверить и, если не увидит оплату, через 15 минут еще раз связаться со мной. Больше звонков не было, а через час я в личном кабинете увидела, что мой заказ в статусе "отменен". С этого момента началось форменное издевательство. Я звонила на горячую линию почти каждый день, мне рассказывали про "технические сбой", обещали разобраться и перезвонить, но никто не перезванивал. Я писала жалобы через форму обратной связи на сайте, но это также ни к чему не привело. Сначала я просила выслать товар, но потом решила, что хочу просто вернуть свои деньги, поскольку на сайте в наличии уже были не все вещи из моего заказа. 30.09 мне наконец позвонили из магазина, и сказали, что могут выслать мне часть заказанных вещей. Я в ответ потребовала вернуть мне всю уплаченную сумму, поскольку спустя столько дней игнорирования моих обращений разочаровалась в бренде и утратила интерес к покупке. Сегодня 04.10. Ни копейки мне не вернули. Очередные звонки и жалобы (да, я продолжаю звонить и писать) результата не дают. Судя по всему, это - норма для магазина. Возможно, они не планируют вообще возвращать мне деньги.@$%Добрый день! Я ИП, планирую открыть оптово-розничный стационарный магазин товаров и питания для собак, а также осуществлять торговлю через интернет-сайт и по телефону (доставка). Подскажите, пожалуйста, какие документы необходимы для открытия, нужна ли лицензия на розничную торговлю, уведомление о начале деятельности? Заранее спасибо!@$%Заключили договор на постройку каркасного садового дома. Внесли полную сумму (580 т) Повелись на обещанную скидку, если внесем всю сумму сразу. Начало строительства переносилось три раза. Предлоги всегда разумные, и мы всегда входили в положение, но это продолжается бесконечно. Через пять месяцев вбили в землю сваи, и всё. Прошло полгода, строительная фирма, очень похоже, и не собирается начинать стройку. Все сроки, прописанные в договоре, прошли. Суд - дело очень хлопотное. Можно ли что-то сделать, чтобы подстегнуть нерадивых строителей?@$%Речь идёт о засоре унитаза в квартире многоквартирного дома. Должны ли мы оплачивать отдельно вызов и работу сантехника по устранению засора унитаза? Услуги ЖКХ мы оплачиваем своевременно.@$%Добрый день! Приобрела костюм тройка (брюки спортивные, кофта, майка). Брюки и кофта бордового цвета с белыми вставками, майка белого цвета. В ходе эксплуатации майка стала частично окрашиваться в бордовый цвет от верхней кофты комплекта (особенно в местах трения-подмышки). После первой стирки при 20 градусах белые вставки на костюме также окрасились в бордовый цвет костюма. Бирка по эксплуатации на костюме отсутствует. Обратилась в магазин с просьбой вернуть денежные средства за некачественный костюм. Однако, возвращать деньги магазин отказался, также отказался принимать заявление на возврат товара. Подскажите, пожалуйста, как вернуть деньги за некачественный товар, если продавец от этого отказывается? Мой контактный номер телефона - 89539787377.@$%Прошу помочь. В отопительный период 2018/2019 гг. в квартире 44 по адресу 6-Красносельский переулок, дом 3 не было отопления, что подтверждалось комиссионными актами. Представители ЖЭК убеждали, что стоит дождаться лета и замены отопительной системы в рамках капитального ремонта. Ремонт прошёл, но во время запуска отопления температура труб в комнате не изменилась, на кухне батареи прогрелись на половину. На мои заявки приходят слесари и рассказывают о низком давлении в подвале, что вызывает вопрос, у меня разве индивидуальный стояк? Ведь в других квартирах с теплом проблем нет. Кроме того представители управляющей компании обвиняют проектировщиков новой системы отопления, которые не учли имеющие недочеты и произвели замену труб по исходным чертежам времён постройки дома. Возникает второй вопрос: почему не учли ? Прошу вас до того, как начнутся холода провести соответсвующие работы, ещё одну зиму с температурой 13 градусов я не выдержу.@$%ООО «Золотые Хлеба» ИНН 2723201680, на торговой точке «Булочная у Дома», расположенной: г. Хабаровск ул. Суворова д. 51 помещение i (82, 83), осуществляет реализацию продукции с нарушением ст. 10 п.2 Закона РФ от 07.02.1992 номер 2300-1 «О защите прав потребителей». Информация потребителям о составе реализуемой продукции не предоставляется. В ходе беседы персонал поясняет, что данная информация на торговой точке отсутствует. Петрусенко Алеся Александровна. Контактный телефон 8 924 217 76 54. Электронный адрес alesya.3@mail.ru. Прошу уведомить о результатах проверки.@$%Добрый день! Хотела бы сообщить, что вечером 28.09.2019 мной были заказаны роллы в доставке еды «Ями Ями», ночью у меня наступило пищевое отправление. Прошу провести проверку в связи с данным инцидентом.@$%Банк Открытие не зачисляет Пенсию от Пенсионного Фонда Здравствуйте, в течении недели пыталась задать вопрос через чат мобильного приложения банка Открытие, но сообщения либо не проходят, либо технические проблемы в Банке. Далее с моим вопросом обратилась к Представителю Банка на Горячую линию. Ответа пока нет, говорят ждите, проверяем. Вопрос незачисления пенсии на карту mastercard, пенсия направлена Пенсионным Фондом РФ, после рассмотрения всех необходимых документов и подтверждений со стороны Консульства РФ. Проживаю на ПМЖ за границей, поэтому пенсию именно на эту карту отправил Пенсионный фонд. Т. к. Для постоянно проживающих за границей нет обязанности использовать карту МИР, о чем есть соответствующие разьяснения в Законе. Перед переездом все необходимые документы и подписи были предоставлены в Отделении Банка, поэтому и выдали именно masyercard, а не МИР. Прошу срочно зачислить все средства на мою карту. Я пенсионер-инвалид 70 лет, перенесшая инсульт, Пенсонный Фонд всё рассмотрел и принял решение именно на эту карту отправлять мне пенсию, так почему банк решил её задержать? Да еще и прислав смс, что приходите в отделение банка, иначе деньги вернут в ПФР. Никаких физических возможностей приехать ради этого в Мурманск за 6000 км нет. Прошу выполнить решение Пенсионного Фонда. Срок истекает на следущей неделе.. Это единственная карта. Если не зачислят-останусь без пенсии, которую Государство мне назначило за столько лет работы в условиях Крайнего Севера.@$%Добрый день! Я Шилков Владислав Сергеевич 15.09.2019 совершил онлайн -заказ в ресторане Две палочки на сайте https://dostavka.dvepalochki.ru/ Заказ был совершён 15.09 в 19:45 с сайта. Оплата совершал онлайн на сайте деньги с карты списали сразу, есть смс и подтверждение в мобильном банке. Звонка от оператора не было о подверженное заказа не бвло. Через 40 Минут пришла смс в 20:24, заказ принят 0829, доставим к 22:08. Я сразу же захотел отменить заказ, Так как ещё ожидать нужно было 1 час 40 мин, итого ожидание 2 часа 20 в 20:24 попытался связать я для отмены провисел на линии 20 Минут , 20! И никто не взял трубку. Решил дождаться все-таки заказ. В 22:08 он не приехал В 22:17 первый звонок оператору спустя 5 минут ожидания на линии мне ответили, сказали мы видим задержку по вашему заказу, с вами свяжется менеджер и уточнит , где курьер. Прошло 20’мин мне никто не перезвонил. Звоню опять, опять ожидаю 5-10 минут на линии, отвечает оператор. С менеджером на прямую связать не может, ничего сказать по заказу сколько ждать, передели курьему заказ, готов он вообще или нет не может. Я решил отменить заказ. Отмену заказа приняли и сообщили что деньги вернут в течение 10 рабочих дней. . Сегодня 27.09 деньги мне не вернулись , заказ не был совершён. Считаю, что меня обокрали Неоднократно оставлял жалобы по телефону , мне каждый раз обещают , что со мной свяжется менеджер. По факту никто не перезванивает . Просьба разобраться в данной ситуации и привлечь к административной ответственности виновных, вернуть мне мои денежные средства. Шилков Владислав +79817931030@$%Пришёл в магазин запчастей, дал артикул детали, которую самостоятельно подобрал, мне привезли деталь через 5 дней, говорят что везли из москвы. После того как я её забрал, выяснилось что на мой автомобиль она не подходит, я прошу вернуть деньги в магазине, но мне отвечают что поставщик им выставил неустойку за возврат качественной детали 20% и я должен оплатить эту сумму, потому что отказываюсь от детали и подбирал её самостоятельно. Прав ли продавец?@$%Во дворе дома по пр.Пятилеток дом 8 кор.4 , занял парковку для инвалидов своим личным номером авто( не являясь инвалидом) .Неоднократные обращения жильцов в Жилкомсервис № 1 результатов не дали .От данного гражданина поступают постоянные угрозы. Объяснить захват территории категорически отказывается. Помогите пожалуйста навести порядок на придомовой зоне, так как с этим не могут справиться местные органы.@$%Пермь, Монастырская 121, отключили газ -утечка газа 18 сентября, сейчас ни до кого не дозвониться....все как исчезли и никто не работает. или создают видимость работы-хотя там можно было сразу все сделать...нет-перекрыли и ушли! Спасибо..@$%Мною был оформлен кредит на обучение с банком «Тиньков» 27.07.19г. В институте «синергия». Их посредник брокер «кредитные системы» . Так как группа не набралась мы оформили возврат 30.08.19г. К сожалению первый платёж был уже 31.08.19г и так как тут же средства они не перечислили, мне пришлось внести его. Далее в срок 2 недели также средства не были перечислены. Только 18.09.19г институт перечислил средства в «кредитные системы» есть квитанция. Но они в свою очередь не перечисляют средства в банк до сих пор (25.09.19г), проценты продолжают начисляться. Скоро наступит очередной платёж. Куда обращаться??@$%Здравствуйте. 10 июля должен был состояться концерт Asap Rocky в Москве в Зеленом театре, но в связи с задержанием артиста, его отменили. Подала заявку 17 июля на возврат денег, сказали ждать 30 дней, через 30 дней якобы вернут. Каждый день им пишу, они до сих пор не вернули. Покупала у организации Ponominalu@$%можно ли вернуть беспроводные наушники, если они мне не подошли? 14 дней еще не прошло@$%Убедительно прошу проверить качество поставляемой из Аргентины продукции - сыры La Paulina. Это настоящая отрава!@$%Добрый день! Через интернет в магазине Техпорт ,techport.ru сделала заказ. 27.08.19 привезли духовку - пароварку Gorenje GCS873B за 69.580р. Курьер сразу забрал коробку, которая была не от этой духовки,не дал гарантийный талон вручив договор купли-продажи и сказал, если что не так у вас есть чек. Через неск дней пришла кухня и оказалось что пенал для воды справа не работает. Позвонила в магазин, попросили заполнить на сайте претензию и дали номер тел сервисн центра, который якобы сотрудничает с ними и приедет. Я позвонила в центр, там ответили, что только занимаются установкой, все остальные центры тоже не выезжают, один центр офиц только согласился приехать. По телефону отдел рекламаций магазина отправляли с одного сотрудника на другого, который вдруг неожиданно отсутствовал- отработанная схема. Я выслала акт о неисправности от сервисн.центра, ответили не сразу, только после моих звонков. Какие ваши требования по вашей ситуации вынесли положительное решение, я написала, что хочу вернуть деньги и после этого мне не пишут и на звонки отвечают, что пришлют письмо, ждите. Естественно в их случае, что никто ничего не пишет и деньги возвращать не собирабтся. Обманутых потребителей как оказалось очень много, к сожалению, отзывы о магазине я прочитала после заказа. Моя почта 1895777@mail.ru Телефон +79257358456@$%В районе станции Гжель (деревня Коняшино, посёлок Гжельского Кирпичного Завода, посёлок Речицы, деревня Трошково), ощущается сильный сладковатый химический запах, который распространяется по ближайшим окрестностям в радиусе нескольких километров (в зависимости от направления ветра). Выбросы (химического) производства или сжигание (химических) отходов происходят не регулярно, обычно по выходным (например, 21 и 22 сентября до 21 часов) на протяжении двух лет. Вонизм настолько сильный, что вызывает аллергическую реакцию и затруднение дыхания (я на улице не могу находиться). Прошу установить и ликвидировать источник запаха (химического загрязнения воздуха).@$%Добрый день. 21. 09 .19 числа был приобретён диван в розничном магазине моей бабулей. Но когда его привезли он не подошёл по габаритам. В магазине отказываются возвращать залог за диван, ссылаясь на то что клиент выбирал цвет ткани дивана, а не приобрёл готовый диван с витрины. Т.е. как они утверждают был изготовлен по индивидуальному заказу. Уточните, пожалуйста, правомерно ли это? И как нам можно вернуть денежные средства за диван.@$%Здравствуйте.Правомерно ли то,что СпДУ заключило договор с провайдером Марк ТТ,если доступ к общему имуществу дают собственники, а не Управляющая компания? Согласно ч. 5 ст. 6 Федерального закона от 07.07.2003 № 126-ФЗ «О связи», операторы связи вправе размещать оборудование в многоквартирных домах на возмездной основе. Решение о пользовании общим имуществом МКД иными лицами принимается на общем собрании собственников помещений (п. 3 ч. 2 ст. 44 ЖК РФ). За доступ компании к общему имуществу должно быть отдано не менее ⅔ голосов от общего их числа в МКД (п. 1 ст. 46 ЖК РФ). Несмотря на это, споры между владельцами телекоммуникационного оборудования и управляющими домами компаниями нередко переносятся в залы судов. Операторы связи пытаются через суд получить доступ к общему имуществу многоквартирных домов для предоставления услуг жителям. Верховный Суд РФ при разборе подобного дела отметил, что управляющая многоквартирным домом организация в этих правоотношениях не рассматривается как самостоятельный хозяйствующий субъект. Следовательно, УО не может заключать договоры с операторами связи на пользование общим имуществом МКД без согласия общего собрания собственников. 2)Телекоммуникационные провода висят в подъездах пучком.Это правильно или есть нормативы?@$%Добрый день ! 13.09.2019 был приобретён товар ( наушники ) 20.09.2019 обратились в пункт выдачи для возврата товара , выявлен дефект не работает правый наушник ,магазин предлагает отправить товар на проверку которая займёт 45 дней ! Как действовать в данной ситуации. ? По закону мы имеем право вернуть или обменять товар в течении 14 дней@$%добрый день подскажите обязателен ли в магазине уголок потребителя, если обязателен кто может проверить и наказать за его отсутствие?@$%Добрый день. Я, Емельяненко М. З прошу принять меры в отношении гр. Велинская Э. В. которая является медицинской сестрой ГБУЗ КБСМП приёмного отделения урологии. 19.09.2019г в 02ч.22м, я привезла в больницу супруга, с острой болью в животе и области почек. Данная медсестра спала,ее несколько минут не могли разбудить, потом когда она встала, начала не связно с нами разговаривать, мне пришлось самой доставать баночку для сбора анализа. Потом она направила в регестратуру завести карту, после того как я вернулась в кабинет, через 2 минуты, гр. Велинская Э. В. спала прямо на столе регесрации, мне пришлось 3 раза постучать по стойке, что бы она проснулась. Далее когда она поняла, что больной мой муж, а не я, она меня спрашивает, от чего я так нервничаю, если больной он. На что я задала ей вопрос, радуется ли она когда её близкие болеют, в ответ она мне сказала, что не нервничает, и что болеть надо не в такое время. Далее она мне продолжала хамить, затыкала мне рот и всячески пыталась задеть меня некорректными замечаниями и вопросами. Мочу на анализ она отнесла, только через 25 минут, хотя никого больше не было из пациентов. А врач уролог явился только через 50 мин, в заспанном виде. Когда врач сказал гр. Велинской Э. В поставить обезболивающие укол, она стала издеваться, что может жена не разрешает этого делать. В разговоре с другой медсестрой она дала понять, что она ничего не боится и ей все равно, что я могу пожаловаться, якобы, не я первая. Я требую, что бы гр. Велинская Э. В была наказана за своё хамское отношение и не корректное поведение. В случае, если не будет предпринято никаких мер в отношении данной медсестры, я буду жаловаться выше.@$%приобрели автомагнитолу в магазине Домотехника. Она оказалась не рабочая. В течение 2 дней принесли ее в магазин и попросили вернуть деньги, на что получили отказ. С боем написали заявление и его приняли. Но сказали, что отремонтируют и вернут через три недели. Но мы уже купили новую. Это на подарок.....Что с ними делать?@$%02.09.19 г. в интернет магазине Эльдорадо была куплена электрическая плита. После оплаты товара был обнаружен брак (порвана резинка уплотнитель) 04.09.19 было сообщено в магазин о браке товара и написано заявление о возврате денег за товар. Магазин обещал рассмотреть заявление в течении 10 дней. На данный момент ответа от магазина не поступило, магазин на телефонные звонки не отвечает. Прошу помочь мне разобраться в данном вопросе Татьяна 8 (926) 6871194@$%15.09.2019 года я обратилась в Аптеку плюс (по адресу г. Новосибирск, ул. Залесского 5) с целью купить лекарственный препарат. В продаже препарата в нужном мне количестве мне было отказано, предложено купить в большем количестве. В связи с этим, я обратилась к провизору аптеки, чтобы оставить претензию (жалобу) по факту обслуживания и навязывания лекарственных препаратов в ненужном мне количестве в данной аптеке, но в представлении книги жалоб (или иной другой книги, где можно было оставить обращение) мне отказали, сославшись, что такой книги у провизора нет и в аптеке, со слов провизора, такой книги быть и не должно, в том числе и в уголке потребителя. Мной указанная книга была запрошена у провизора, по причине того, что она не находилась в свободном доступе (видном месте), в том числе в уголке потребителя (фото уголка потребителя прилагаю). Провизору устно мной было сообщено о том, что мне известны свои права. Учитывая, что указанная книга должна располагаться в свободном доступе и должна предъявляться потребителю по первому требованию, прошу разобраться в данном инциденте и объяснить, почему в данной аптеке указанная книга отсутствует или не была мне предъявлена. Письменный ответ по поводу ситуации и принятых мер прошу направить в установленные законом сроки на электронную почту: ana1205@inbox.ru.@$%Добрый день!Обратились в ветклинику ,так как пришло время кастрировать кота.Клиника находится в городе Новороссийске под многообещающем названием Кот Да Винчи".У нас забрали кота и с полной уверенностью заявили нас,что с ним будет все хорошо и вернуться мы сможем за ним через два часа.Через два часа нам действительно его вручили,но с последствиями.На лапке был просто кусок мяса выбрит диаметром сантиметров семь.Это они как оказалось вену искали.Держали кота и бритвой наживую брили ему кожу!!Я поняла бы если был бы порез,но нет сбрита кожа!Неужели эти действия со стороны персонала остаются безнаказанными ,по мне это издевательство над животным в чистом виде.Теперь кот не спать ,ни двигаться не может,больно.Мази просто приходится нанасить на мясо.@$%Здравствуйте! Два года назад купила пылесос в магазине" Максидом", не пользовалась. Сейчас включила, он проработал два раза. Гарантийный срок закончился. Могу ли я предъявить претензии продавцу, т.к. он неисправен. С уважением, Елена. e.tuleva@spbu.ru 7-9117829222@$%13 сентября 2019 в магазине Командор по адресу 60 лет образования СССР 31А, при расчете на кассе за покупки меня обсчитали более чем на тысячу рублей. Данные денежные средства были списаны с моей карты@$%Добрый вечер! В мебельном салоне заказала обувницу, оплатила 100% покупки, договора на руки не дали, только товарный чек, устно поговорили , что максимум через 2 недели обувница приедет в магазин и мне сразу позвонят и я ее заберу. Через 17 дней поехала в магазин, моя обувница в собранном виде стоит в торговом зале, на вопрос почему мне не позвонили, мне сказали, что вот только собирались позвонить. Я осмотрела обувницу, и выясняю, что это не то что я заказала, со мной начинают спорить и доказывать что это то . Я отказалася от покупки ,и попросила вернуть мне деньги, на что получила ответ— ждите начальство, а оно приедет через 3—4 дня. Как мне быть, как вернуть деньги.?@$%Здравствуйте, видела крысу, свободно гуляющую по ТЦ Ладья, по адресу: г Москва, улица Дубравная дом 34/29, прошу принять меры и обязать владельцев ТЦ травить крыс, т.к. в ТЦ находятся точки общепита и продуктовый магазин.@$%13.09.2019 в 13:20, после обеда в кафе «Хинкальная» (ООО «Саренгети»), расположенной по адресу: г.Москва, ул. Земляной Вал д.7, администратор организации сообщила, что терминал, принимающий карты не работает. На просьбы принести его и попытаться осуществить оплату, администратор сообщила, что никому ничего объяснять и приносить не будет и единственный способ оплатить - это наличные. На основании ст.16.1 закона о защите прав потребителей, оплата картой является обязательным условием и клиенты юридического лица должны иметь возможность оплатить товар или услугу картой. Обращаю внимание, что данное заведение постоянно отказывается принимать оплату по безналичному расчету (на двери кафе уже полгода висит табличка «оплата только наличными»). Так как администратор отказалась даже предоставить терминал для проверки, поэтому предоставить чек об операции не могу@$%Добрый день! 03.09.2019 г. через официальный сайт Росприроднадзора в разделе «Прием обращений граждан» мной было направлено обращение следующего содержания: "Добрый день! 01.07.2019г. на имя Руководителя Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека – Главного государственного санитарного врача РФ А.Ю. Поповой мной было отправлено Заявление об установлении санитарно-защитной зоны филиала АО «Татэнерго»-Заинская ГРЭС исх. № 393/2021 от 21.06.19г. (вх. № 01/40744-2019-31 от 02.07.19г.) и письмо «Ответы на замечания» исх. № 393/2016 от 20.06.19г. Однако по состоянию на сегодняшний день никакого ответа не получено." До настоящего времени не получен ответ на указанный в обращении электронный адрес. С уважением, Кузьмин С.В. 12.09.19г.@$%Добрый день. 23 июля 2019 года мною был заключен договор ПРМ-121 с организацией "Комфортный дом" ИП Юмагулова Айгуль Фатхисламовна г. Пермь Механошина 15, тел. 83422055258, на установку пластиковых окон на сумму 89100 руб. По условиям договора мне должны были осуществить доставку пластиковых окон в 30-дн срок, т.е. до 03 сентября 2019 г. По факту на 12 сентября 2019 г окна так и не отгружены , более того, специалисты даже не приезжали на повторный замер. С моей стороны было несколько обращений по телефонной линии к подрядчику ИП Юмагуловой А.Ф. При телефонном разговоре исполнитель отказывается называть точные сроки поставки заказа, ссылаясь на большую загруженность и не дает никаких конкретных комментариев, когда будут выполнены обязательства по договору. При заключении договора мной был взят кредит в ПАО Почта Банк на сумму 89100 руб. Между мной и организацией "Комфортный дом" ИП Юмагулова А.Ф. было заключено доп. соглашение к договору купли-продажи №121, по которому организация "Комфортный дом" брала на себя обязательства по оплате первого взноса по кредиту в размере 8509 руб. Обязательства свои организация также не выполнила. По кредитному договору в банке получился просрок на несколько дней, после чего мне пришлось оплатить первый взнос самостоятельно. Прошу помочь мне решить вопрос с данной организацией, получить полагающиеся мне по договору услуги в полном объеме и в кратчайшие сроки, а также получить компенсацию в размере 8509 руб, которую организация не проплатила в качестве первого взноса в ПАО Почто Банк. С уважением Старикова Татьяна Ивановна 8-951-952-1060@$%Здравствуйте! Мною в магазине «мебельный берег» 22.07.2019 была приобретена евро-софа. Через месяц начали скрипеть пружины и появился зазор, в связи с чем 22.08.2019 я направила претензию согласно ст. 18,22 зозпп попросила вернуть деньги за товар не надлежащего качества, через 3-4 дня пришёл сотрудник отдела рекламации осмотрел софу и ушёл, ни каких актов не составлялось, после чего мне на э/п поступил ответ, что с софой всё в порядке и фабрика отказывается вернуть деньги.@$%Здравствуйте у нас есть дом в п.Трещевский ул.Малыхина 42 примерно 2 месяца назад начались работы по замене водопровода (центральная магистраль)тендер выиграла алтайская компания старую магистраль обрезали и( все) воды уже нет 2 месяца.Как жить? О сроках подачи воды молчат,работы ведутся(никак )На вопрос главы поселения к подрядчикам ответ был ты кто такой? Мы не с тобой договор заключали.Что делать?@$%Здравствуйте, в п. Струги-красные Псковской области в 80-ти метрах от дома появилась лесопилка. Первое время работала и в ночное время, но после вызова сотрудника Роспотребнадзора и замера уровня шума стали работать с 8:00 утра до 10:00 вечера. Но через неделю начали потихоньку ( по пол часа в день) сдвигать время и на данный момент режим работы лесопилки уже с 6 утра и до 12 ночи. Поскольку в интернете данные разные, не совсем понятно в какие промежутки времени суток владелец лесопилки обязан сохранять тишину в Псковской области. И стоит ли опять писать жалобу, так как с 6 утра до 12 ночи этот гул слушать невыносимо. Прошу конкретно указать № закона и № пункта (для ссылки). Спасибо.@$%На сайте https://service-centers.ru/s/1exgusfwmjwgw40k0gw4kg4kw4o80s8 Написано, что наши преимушества: бесплатная диагностика. Позвонив предварительно в сервис, мне подтвердили, что диагностика бесплатная. Приехав в сервис, оставив пылесос, мне дали подписать лист заказа. Сказали, что посмотрят, позвонят, и скажут сколько стоит ремонт. Через 3 часа позвонили, сказали, что нужно заплатить 1500 за диагностику. Я спросила, что диагностика бесплатная, на что мне ответили, что в том листе мелким шрифтом написано, что стоимость диагностики определяет мастер, и что указано в тексте от 500 рублей до 2000 рублей диагностика в зависимости от сложности в случае отказа от ремонта. После чего мне сказали, что ремонт 9 000 руб ( что в 2 раза превышает его стоимость). Хранение-400 руб в день. Срок хранения- 7 дней. Теперь, чтобы забрать пылесос, мне необходимо оплатить 1500руб, о чем не была предупреждена заранее. И еще я сомневаюсь в их диагностике и сроке ремонта в 21 день. Еще в бланке поставлена дата 2 сентября, хотя должна быть дата 10 сентября2019г.@$%09.09.2019г. я пришла в кинотеатр Искра IMAX в городе Уфе с несовершеннолетней дочерью и с совершеннолетним сыном в кинотеатр на фильм 18+. Меня и детей не пропустили в зал на сеанс, ссылаясь на федеральный закон. Билеты на сеанс приобретались покупкой онлайн через сайт кинотеатра, при этом никакой информации, что несовершеннолетние не будут допущены к просмотру даже в сопровождении родителей указано не было. Старший менеджер смены в кинотеатре также отказал нам в допуске к просмотру фильма, аргументируя свой отказ законом №436-ФЗ. Но ведь именно в этом законе прописано, что ограничения фильмов по возрастной категории носят рекомендательный характер, а решение о просмотре фильма несовершеннолетним принимает его родитель, то есть на сеанс в сопровождении родителей ребенок должен допускаться. Правомерны ли действия администрации кинотеатра? Как быть в таких ситуациях? И как нам быть в конкретной ситуации, описанной мной выше?@$%Добрый день, приобретали у ИП кольцевую лампу для салона красоты, из документации были получены только чеки с печатью, указанием товара и стоимостью. Со слов курьера гарантия составляет 12 месяцев. Через ~3-4 месяца произошла поломка устройства, позвонили по телефону, девушка сообщила, что производитель устанавливает срок гарантии 1 месяц. Однако никакой письменной информации у нас на руках нет. Имеет ли смысл обратиться в независмую экспертизу для выявления заводского брака ?@$%06.07.2019 я заключила договор купли-продажи с мебельным салоном на поставку кухонного стола. В этот же день я внесла 100% предоплаты в сумме 10590 (Десять тысяч пятьсот девяносто) рублей. Срок доставки стола по договору 24.07.2019. 17.07.2019 продавец из салона сообщила мне, что стол прибыл и его можно забирать. Я забрала товар в упаковке. При самовывозе поставщик дает три дня на осмотр товара. При распаковке стола дома были обнаружены существенные недостатки: 1. Сколы на видимой части подстолья (имеется фото) 2. Товар не соответствует заявленному магазином описанию: на сайте магазина содержалась информация, о том, что стол изготовлен из массива с плиткой и камнем (имеется скрин страницы сайта с описанием). Продавец в салоне во время оформления договора сообщила мне, что ноги стола изготовлены из массива березы. В действительности же ноги стола изготовлены из МДФ. Элементов, изготовленных из массива дерева, стол не содержит. 18.07.2019 я обратилась в магазин с претензией о замене некачественного товара (сколы) и о снижении покупной цены из-за несоответствия товара описанию на 2000 (Две тысячи) рублей. 01.08.2019 у меня забрали некачественный товар с оформлением документов на возврат. 14.08.2019 мне предложили расторгнуть договор от 06.07.2019 с одновременным заключением нового договора на меньшую сумму (поставщик предоставил скидку 1500 руб.) т.е. на 9090 (Девять тысяч девяносто) рублей с переводом средств предоплаты с расторгнутого договора от 06.07.2019 на вновь заключенный договор от 14.08.2019. Сумму переплаты в размере скидки (1500 руб.) поставщик вернул. Срок доставки по вновь заключенному договору от 14.08.2019 заявлен 31.08.2019. В настоящее время (10.09.2019) поставщик стол не привез. Согласно пункту 3 статьи 23.1. В случае нарушения установленного договором купли-продажи срока передачи предварительно оплаченного товара потребителю продавец уплачивает ему за каждый день просрочки неустойку (пени) в размере половины процента суммы предварительной оплаты товара. Неустойка (пени) взыскивается со дня, когда по договору купли-продажи передача товара потребителю должна была быть осуществлена, до дня передачи товара потребителю или до дня удовлетворения требования потребителя о возврате ему предварительно уплаченной им суммы. Сумма взысканной потребителем неустойки (пени) не может превышать сумму предварительной оплаты товара. Прошу разъяснить, от какой даты я должна рассчитывать нарушение срока передачи предварительно оплаченного товара: от 24.07.2019 (срок доставки по первоначальному договору) или от 31.08.2019 (срок доставки по повторно заключенному договору)@$%Здравствуйте! Мне практически каждый день (иногда несколько раз в день, иногда 2 раза в неделю) звонят с разных номеров и рекламируют медицинские услуги. Сегодня звонил этот номер - +79112900349. Перед тем, как начать рекламировать, робот спрашивает, можно ли ему это сделать, я всегда отвечаю - нет и прошу не звонить мне больше и удалить мой номер из их базы. После моего ответа, робот начинает рекламировать медицинские услуги, будто я сказала, что я согласна. Подскажите пожалуйста, что нужно сделать, чтобы прекратить это? Какие для этого нужны доказательства и куда обращаться с жалобами?@$%В местном кафе принесли блюдо с мёртвым тараканом. Куда жаловаться?@$%Здравствуйте! Мною 22.07.19 в магазине «мебельный берег» был приобретён диван, через месяц использования появился скрип пружин, на обивке складки и на стыке двух половин, одна значительно выступает. В связи с чем 22.08 в адрес магазина направлена претензия(прилагается) о возврате денежных средств за товар, через некоторое время к нам пришёл сотрудник занимающийся рекламацией, осмотрел диван, и ушёл(без составления акта осмотра) сказал ждать ответа на мою претензию. 05.09 по э/п я получила ответ: Мы получили информацию от представителя фабрики мягкой мебели рекламационного отдела о том, что их сотрудник приезжал к вам на адрес для проверки заявленных от вас претензий касаемо качества дивана, и после проверки заключил, что с диваном все в порядке, никаких отклонений от норм нет. Подскажите пожалуйста, что мне дальше делать?@$%Заказывала парфюм а получила посылку с интересным содержимым. УДОБРЕНИЕ ВМЕСТО ДУХОВ В РАЗМЕРЕ 5 ТЫСЯЧ РУБЛЕЙ .ЧТО ТЕПЕРЬ ДЕЛАТЬ В ПОЛИЦИИ СКАЗАЛИ ЧТО СМЫСЛА НЕТ ПОДАВАТЬ ЗАЯВЛЕНИЕ ВСЕ ЗАКОННО .что уже ничего не сделаешь что теперь не докажешь ничего может это я положила в коробку удобрение@$%Добрый день. 15.01.2019 покупал телефон (iPhone 7) в магазине. Мне сказали что телефон новый с гарантией от Apple (на чеке так и написано). У меня возникли проблемы с данным телефоном 01.09 и я решил обратиться на прямую в официальный сервис. В компании Apple мне сказали, что у данного телефона нет гарантии и он был заменен на другой телефон ранее, и что данный телефон не новый и он не для продажи. Получается что при покупки телефона меня обманули, сказав что данный телефон новый. Как мне быть в данной ситуации? Могу ли я подать в суд на данного предпринимателя? Чек о покупки телефона с номером заказа и датой есть. Доказательства отсутствия гарантии от Apple тоже есть.@$%5.08.2019г. после прохождения границы с Эстонией в г.Ивангород (Ленинградская область), дождался подключения МТС и стал пользоваться мобильным интернетом (что подтверждается данными из распечатки (18.51) - роуминг отсутствует). В течении часа находился на территории Ивангорода. В !9.34 при попытке использования мобильного интернета, были списаны с моего счета 2170 руб. в качестве пользования международным роумингом. Но в 19.48, что видно из детализации расходов по моему номеру телефона, я уже находился, опять, на территории Лен. области. Но печать в паспорте о пересечении границы у меня одна, и талон с электронной очередью на пограничный пункт в Нарве с 17.00 до 17.30. На мою претензию о незаконном списании средств с предложением их возврата МТС ответил отказом. Оператор не смог обеспечить устойчивую связь на территории России, а деньги списывает с меня. Таким образом, мне оказана услуга ненадлежащего качества (я плачу абонентскую плату на пользованием мобильной связью и мобильным интернетом с Санкт-Петербурге и Лен. области), с одновременным изъятием моих денежных средств.@$%Добрый день! Не могу добиться от ООО «Купипасс» согласованного возврата за ошибочную оплату по неиспользованному фитнес абонементу в электронной системе Onefit. Заявление на возврат заполнено и принято через 10 минут после осуществления платежа. В этот же день оплаченный период по этой выплате исчез из личного кабинета (что доказывает непринятие оплаты в систему, а следовательно, возможность воспользоваться услугой). От момента принятия заявления и согласования возврата прошло 13 рабочих дней и 18 календарных. Закон о защите прав говорит о 10 рабочих днях. Однако, Компания отказывается обсуждать задержку и не называет конкретную дату выплаты оплаченной суммы и компенсации за неустойку. Прилагаю заявление на возврат, скриншот переписки с поддержкой Компании, квитанцию об оплате, а также скриншот из приложения, в котором отсутствует конкретная выплата, о которой идёт речь. Что делать в таком случае?@$%Оператор Безлимит оформил сим карту с возможностью переоформить номер по истечение 2 лет использования (на словах, договор не дали) а сейчас просит за переоформление сим карты более 10 тыс рублей. Так же не предоставляет данные о текущем тарифе, точнее предоставляет только на словах, в приложении оператора и на сайте описания тарифа нет, а так же нет условий роуминга. Все на словах и верить словам нет сил, на просьбу прислать документ отвечают отказом. Подскажите правомерно ли оператор отказывает в предоставлении данных и вымогает средства за переоформление сим карты на физическое лицо (так понимаю сейчас сим карта принадлежит оператору, а я типа как ей просто пользуюсь)@$%Здравствуйте, я являюсь собственником квартиры в г, ревда по улице спартака 3 кв,17. В квартире протекли батарей которые являются единым целым со стояком и не имеют ни каких вентилей и кранов. Управляющая компания ООО "АНТЕК" с 16.08.2019 ни каких действий не предпринимает!, ни по замене ни по ремонту и ставит отопительный сезон под угрозу для всего стояка. Претензия написана нами 2.09.2019 года и пока все без результативно@$%Добрый день! заказала в компании МВИДЕО крупную бытовую технику через интернет-магазин. Проконсультировалась с сотрудником, оплатила также дистанционно и попросила оставить товар на складе (такая опция у оплаченных заказов есть). сегодня 02.09 узнала из сообщения в почте о том, что мой заказ аннулирован и восстановлению не подлежит. Магазин никак не уведомил меня (ни смс, ни по почте, ни другим способом), что такое возможно и что срок хранения подходит к концу. более того, при оформлении заказа сотрудник коллцентра мне о такой опции не сказал и нигде в документах, личном кабинете, этой информации нет также. Непонятно, каким образом клиент должен узнать о возможности аннуляции. в итоге, товар мне выдать отказываются, сообщили, что успели вернуть деньги, хотя это не так (денег у меня на счету нет). заказа также официально больше нет. прошу помочь, разобраться в ситуации.@$%ДОБРЫЙ ДЕНЬ! ПОДСКАЖИТЕ, КАКИЕ НОРМАТИВНЫЕ АКТЫ, ПОСТАНОВЛЕНИЯ ИЛИ ЗАКОНЫ ЗАЩИЩАЮТ ПРОВИЗОРОВ/ФАРМАЦЕВТОВ ОТ ОСКОРБЛЕНИЙ СО СТОРОНЫ ПОСЕТИТЕЛЕЙ АПТЕКИ. В ОТНОШЕНИИ ПОСЕТИТЕЛЯ НЕ БЫЛО СОВЕРШЕНО НИ КАКИХ ПРОТИВОПРАВНЫХ ДЕЙСТВИЙ. ПОСЕТИТЕЛЬ ПРОСТО НАЧАЛ КРИЧАТЬ НА СОТРУДНИКОВ, ОСКОРБЛЯТЬ И Т.Д. КАК ЗАЩИТИТЬСЯ ОТ ТАКИХ ПОСЕТИТЕЛЕЙ?@$%ИП Клеев Николай Павлович, владелец студии Лены Лениной по адресу ТЦ Таганка, допускает ряд серъезных нарушений. 1. Услуги предоставляются без чека,или чек при оплате картой -без подписи кассира. 2. Нарушения санитарных норм. Инструменты НЕ стерилизуют,как полагается, а просто брызгают на них антисептиком. 3. Персонал грубит клиентам,отказывается обслуживать@$%Здравствуйте. в Г. Комсомольске-на-Амуре, проспект Первостроителей 20, в кафе « Мясная деревня» неправильно установлена вытяжка, на вытяжке нет фильтров и все выбросы продуктов горения, копчения, распространяются на весь квартал, в течении всего рабочего времени кафе. Невозможно не выйти на балкон с ребенком, не погулять улице, чтоб не ощущать неприятных запахов копчения. Жалоба от жителей дома Первостроителей 20.@$%Всё чаще в последнее время из крана течёт ржавая грязная вода не соответствующая никаким нормам! А в ЖЭКе говорят, что всё хорошо, а я-дурак слепой!@$%Здравствуйте! Я Пономаренко Валентина Федоровна, проживающая по адресу г. Ставрополь, СНТ «Нива», ул. Карьерная,251 (телефон 8-962-410 78 51), прошу Вас разобраться в законности установок сотовых вышек (МТС и Билайн) по адресу г. Ставрополь СНТ «Нива» ул. Карьерная. Вышки сотовой связи установлены без согласования с жителями нашей улицы. От нашего участка до вышек 3 метра расстояние, одна напротив окон нашего дома. По нормам расстояние до жилых домов должно быть не менее 45 метров. Между самими вышками расстояние тоже 3 метра. Прошу разъяснить порядок установки таких сооружений в населенных пунктах и как на здоровье населения сказывается круглосуточное электромагнитное облучение? Кто может подтвердить и гарантировать населению, проживающими по соседству с такими сооружениями, нашу безопасность? Выдавались ли вашей организацией разрешения на установку вышек сотовых операторов МТС Билайн в СНТ «Нива»? Прошу отправить ответ на электронную почту ponomarenko26@yandex.ru и продублировать на почту ln-pn@yandex.ru.@$%В магазине Леруа Мерлен, расположенного по адресу МО, 66 км МКАД, вл. 2. В период с 16:40 и минимум до 17:20 отказывались принимать платежные карты, якобы по техническим причинам. Тем самым были нарушены права ЗоЗПП Статья 16.1. Прошу принять меры согласно АПК в составе 14.8.@$%24.06.2018 приобрел Мужские кроссовки в магазине Рандеву. В процессе эксплуатации на правой полупаре разошелся шов, в связи с чем обратился в магазин, после осмотра обуви продавец предложил ремонт обуви. После выполнения ремонта шов зашили криво, кроссовки были повторно сданы на внутреннюю экспертизу качества выполненного ремонта, в ходе которой специалисты признали, что ремонт выполнен не качественно, после чего кроссовки были повторно отправлены на ремонт, выплачена частичная компенсация за товар, после второго ремонта шов на кроссовке так же остался кривым, кроссовки повторно сданы для устранения данного дефекта, однако специалист связавшийся со мной сообщил что устранить данный дефект не представляется возможным, денежные средства за кроссовки так же возвращать отказались, сославшись на то что гарантийный срок обуви 30 дней, а сдана она в ремонт более этого срока, хотя почему то обувь приняли в ремонт бесплатно, и выплатили частичную денежную компенсацию. В декабре 2018 на электронную почту отправил претензию. Ответ на претензию не получил, неоднократно связывался с по телефону горячей линии с продавцом- ответ на претензию так и не получил. В данный момент кроссовки находятся в магазине, так как забирать их с данным дефектом я их отказался. Текст претензии и фото обуви прилагаю. Помогите пожалуйста.@$%Здравствуйте. «19» сентября 2018г. мною, был приобретён подарочный сертификат сроком на 1 год до «30» августа 2019г. на услугу по выполнению прыжка с парашютом в тандеме с инструктором. В оказании услуг, включённые в стоимость сертификата было отказано. Денежные средства исполнитель возвращать отказывается. 16 августа 2019г. организатору прыжка была выслана по эл. почте претензия по возврату д/ср, которая была проигнорирована в 10-дневный срок. Организатор прыжков: Малышкин Михаил Михайлович, его сайт: http://skydivespb.ru/, группа в социальной сети ВКонтакте: https://vk.com/skydive_spb. Сертификат был приобретён через Сбербанк онлайн, переписка по электронной почте имеется. На сайте предоставлена ложная информация по аэродрому, по факту прыжки происходят на аэродроме КУММОЛОВО (КООРДИНАТЫ для Яндекс/Google или GPS: 59.654536, 28.994143), эта информация подтверждена директором аэродрома Старые Черницы. Малышкин М.М. не зарегистрирован как юр. лицо или ИП. Прошу произвести проверку на каком основании удерживаются д/ср потребителя, осуществляется финансовая деятельность данным лицом. Прошу Вас направить данное заявление в соответствующие органы в рамках их компетенции.@$%07.08.19 приобрел билет на сайте авиакомпании Победа по маршруту Казань-Санкт-Петербург на 20.08.19, деньги сняли, а билет не выписан. Пришлось повторно покупать билет на этот же рейс. Авиакомпания Победа отказалась возвращать деньги. Как оформить претензию и предъявить иск? Прилагаю подтверждение транзакции банком.@$%Обращалась в Укбр 4 по поводу утепления фасада дома. И устанновленных водостоков с двух сторон подьезда, что создает огромные проблеммы в доме и у подьезда. Не каких действий со стороны УКБр4 не предпринимается. Цетирую переписку заявка в УКБР4:; Заявка Прошу исправить ситуацию с водстоками, было уже обращение по поводу того что в доме по Трамвайному переулку41 водостоки с левой между подьездами 39 и 41стороны во время дождя перелевается и там есть течь , . сейчас был ливинь и к подъезду не подойти и не выйти из него потому что из за того что установленных два водостоки с обеих сторон подъезда было воды по колено, это просто кошмар . Не у одного из подъездов в доме не установлены водостоки а тем более двух. К тому же водостоки над подъездом прерывается между собой и по этому при дожде переливается через края и прямо на козырёк подъезда ,на стены наших квартир и подъезда, Стены сыреют, плесень. Нужно перенести водостоки от подъезда, чтобы у подъезда не стояла вода как во всех домах водостоки на углах дома ,но ни как не у самого подъезда да ещё и два, .у нашего подъезда и так всегда много воды , а из за дождей просто море Прошу в ближайшее время ,как можно быстрей,установить водостоки в другом месте,а разрыв объединить что бы вода не стекала прямо на козырек подъезда. Установить водостоки Как можно дальше от подъезда. В противном случае мы напишем письмо в Роспотребнадзор Жильцы дома Трамвайный пер41 От Темрук Наталии Николаевны Трамвайный пер 41 кв3 89527922682................ Обращение в росподребнадзор . Прошу принять меры по исправлению ситуации. Высылаю Вам скрины переписки и заявок в УКБр4.@$%25.08.2019 купила пакет печенья с плесенью. Сразу это не обнаружила. Даты производства на этикетки нет. Только дата упаковки. Итог: тошнота, рвота, головокружение. В книге жалоб и предложений оставила заявление. Прошу провести проверку в магазине ООО "Русский город", по адресу г. Красноярск, ул. Попова , д. 14@$%Здравствуйте. В ремонтной мастерской сотовых телефонов взяли предоплату в размере 100% за аккумулятор (700р). 2 мес его не могут поставить, объясняя это тем что никак не получат сами. Деньги возвращать отказываются. Есть запись разговора с нецензурной лексикой в адрес покупателя. Что необходимо делать в данном случае?@$%«Седьмое Небо» гостинично ресторанный комплекс в г. Ростове на Дону не пускает меня и детей возрастом 3 года и 4,5 на свою территорию, хотя у них имеется аквапарк, охранник обыскал меня, детей, забрал воду и сказал не нравится идите отсюда. но мы уже заплатили за входные билеты. что мне делать? приходится находиться на территории бассейна без вод. у нтх вода по космическим ценам. у меня бюджет на выгул деток.@$%Заправлял 22.08.2019 автомобиль "Шевроле Нива" на АЗС "ТРАССА" №24 на а/д М-9. По чеку заправили 58.74 л бензина АИ-92. Паспортная емкость топливного бака - 56 литров. На момент заправки в баке еще оставалось топливо около 4-5 литров (сигнальная лампа загорелась за 2-3 км до заправки). Как тавкое возможно?????@$%Добрый день. Подскажите, пожалуйста, обязаны ли продавцы розничного магазина продуктов питания ставить маркировку на товарах? При посещении одного из магазина сети "Ермолино", на прилавках были обнаружены срезы колбасы без даты когда этот срез был произведён. В свою очередь, мне, как покупателю, было предложено купить один из видов уже срезанной колбасы. При этом на вопрос "какой срок годности, где соответствующая маркировка?", поступил ответ " сейчас не обязательно ставить маркировку. Берите. Свежая". Каким нормативо-правовым руководствоваться?@$%Добрый день. Приобретен товар в магазине H&M Новосибирск, ТЦ Аура. Военная 5 Товар оплачен картой. Хочу вернуть товар надлежащего качества в течение 14 дней. Но карта утеряна. Позвонила на горячую линию, чтобы уточнить, можно ли получить возврат наличиными по заявлению, с указанием причины, что карта утеряна. Т.к. в законе о защите прав потребителя, не указан необходимый способ возврата денежных средств при оплате товара картой. На общей горячей линии сказали мне что такой возможности нет. На мой вопрос, что это не прописано в законе, ответили, что это прописано в регламенте магазина. Я сказала что мне никакого регламента перед покупкой прочитать не давали, на что они сказали, что я соглашаюсь с регламентом автоматически, приобретая товар в магазине. Потом дали телефон непосредственно магазина, в котором приобретался товар. Позвонила по этому номеру, мне ответила менеджер Марина. Которая так же заявила о невозможности возврата наличными денежных средств при оплате картой. Что в случае утери карты, могут сделать возврат на другую карту, когда я сказала, что другой карты нет, сказали что можно например сделать возврат на карту мужа. На что я ответила, что возврат может банк провести на ту карту, владелец которой прописан в чеке. На это она замешкалась и предложила получить новую карту, либо получить в банке справку, о том, что карта утеряна, принести в банк, после чего возврат денег будет осуществлен в течение 14 дней, при том не уточнила каким способом . Прошу проверить корректность ответа сотрудника магазина И правомерность отказа в возврате наличными.@$%Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, возможно ли вернуть денежные средства за прибор учёта электроэнергии, который установлен и исправно работает? Либо обменять на более дешёвый? Дело в том, что мне в квартире установили новый прибор учёта электроэнергии взамен старого, ссылаясь на то, что мой счётчик не того класса и он подлежит обязательной замене. Данная организация, ввела меня в заблуждение, представившись представителем ресурсоснабжающей компании и даже не предложила более дешёвый вариант. После ухода сотрудников, я позвонил в ресурсоснабжающую компанию и выяснил, что мой счётчик не подлежал замене, т.к. межповерочный интервал у него истекал в 2022 году и что существует более дешёвый вариант замены. На следующий день я поехал в офис и написал заявление на возврат денежных средств. Они пообещали в течение 10 дней прислать заказное письмо с указанием сроков выезда специалистов и возврата денег. Прошло уже 10 календарных дней, но никакого письма я до сих пор не получил. Спасибо.@$%Здравствуйте. У меня сын ходит в 9 группу в детский сад №288 В г.Ростова-на-Дону, у них в группе на сегодня 34 градуса, вчера было около 40 градусах. Заведующая говорит, чтобы ставили сплит-системы за свой счет, я не против, но в группе много кто против, что их дети заболеют или у семей просто нет денег. По нормам они давно перевалили. Заведующая отказывается решать проблему. Помогите.@$%Здравствуйте! После сдачи дома входные двери квартир были сделаны из ДВП, но по договору долевого участия они должны быть металлические. И согласно п. 5, застройщик имеет право на изменение материалов, оборудования, но только на эквивалентые. Застройщик ООО "Бриз", руководитель Беляков Андрей на претензию не отвечает. После написания претензии был звонок, не представившись, сказал, что ничего компенсировать не будет и откровенно нахамил. Город Казань, ул. Серова, д. 28а.@$%ТСЖ № 186 г.Н.Новгород,ул.Ак.Баха д.7 кв.4,8,12,16 несколько лет полотенцесушитель холодный.Плесень в ванной комнате.,неприятный запах сырости.Неоднократные жалобы председателю ТСЖ.@$%Добрый день. Столкнулась с такой проблемой: на нашей лестничной площадке и в квартире появились тараканы. Соседи травят самостоятельно и они ещё больше ползут в квартиру. Хотела уточнить, кого можно вызвать для проведения дезинсекции в квартире и на всей площадке@$%Добрый день, приобрела абонемент в студию солярия. В г.одинцово, Можайское шоссе д.101а. При покупке уточнила: срок действия. Ответ: как израсходуете . Так же по абонементу: я могла посещать любую кабинку солярия. Через время хозяйка начала придираться, почему я редко хожу. Я объяснила ,что долго болела , поэтому не приходила. В связи с этим хозяйка объявила, что теперь я буду пользоваться только кабиной n2. Продолжала ходить в эту кабину. При последнем посещении, хозяйка объявила мне , что если я не дохожу свой абонемент -то с 23.08- она откажет мне в дальнейшем обслуживании. И деньги и минуты сгорят. Помогите.@$%Здравствуйте. С 16 июля по 5 августа я отдыхал в ВДЦ " Смена". В всех отрядах был хотя бы один ребенок , который имел отравление ( были такие симптомы как рвота, боль, диарея). Я считаю что это было вызвано едой . Так например после завирака пельменями у нас с отряда в изолятор легло 2 человека.@$%30.05.2019 г. по рекомендации менеджера строительного центра на Мурманском шоссе (Общество с ограниченной ответственностью «Строительный торговый дом «Петрович») приобрел краску Finncolor Oasis Super White и Finncolor Oasis Kitchen&Gallery (колерована). В процессе окраски стен в детской комнате ремонтной бригадой и мною были выявлены дефекты краски Finncolor Oasis Kitchen&Gallery, которые проявлялись в том, что краска ложится на поверхность стен неравномерно. Было видно, что местами она легла более плотно, а местами возникало ощущение, что стена не прокрашена, были видны разводы. Краска наносилась в два слоя. Дефект проявляется на каждом слое, в разных местах. С каждым слоем дефект менее выявленным не становился. Дефект был виден как на только что окрашенной поверхности, так и на высохшей. Время межслойной сушки краски было не менее 5 часов. Температура 20 С, влажность 65%, сквозняков не было, источники тепла – не было. Нанесение краски производилось велюровым валиком «Anza Antex» (длина 250мм, диаметр 38мм, ворс 8мм). Краска разбавлялась водой не более 4% по объему. Подготовка поверхности была следующей: шпатлевка «Danogips Superfinish» универсальная, в два слоя, межслойная просушка не менее суток; грунт «Euro Primer» (разбавление 3 части воды 1 часть грунта) в два слоя, межслойная просушка не менее 5 часов. Finncolor Oasis Super White наносилась на потолок детской комнаты двумя слоями. После высыхания, при прикосновении к поверхности потолка краска оставалась на том месте чем к ней прикоснулись. Она вела себя как порошок, как мел. Краска наносилась строго согласно инструкции. Я известил представителей магазина о том, что мне продали краску несоответствующего качества, на что мне предложили отдать ее на экспертизу, что я и сделал. 22.06.2019 г. Вернул краску в строительный центр на экспертизу. Очень удивило то, что производитель (заинтересованная сторона) сам производит экспертизу своего товара. Какой же ответ по экспертизе он даст? 05.08.2019 г. Получил звонок от сотрудницы отдела по работе с клиентами, которая сообщила, что экспертиза не выявила дефектов краски. На мое справедливое возмущение предложили написать претензию на электронную почту компании, я это сделал 6.08.2019 г., но никакой реакции не последовало. Никаких подтверждающих документов о проведенной экспертизе мне не предоставили, время, которое было отведено законодательством на проведение экспертизы и получение ответа по претензии прошло. Прошу провести проверку правомерности действий сотрудников Общества с ограниченной ответственностью «Строительный торговый дом «Петрович». Должна ли проводиться независимая экспертиза в таком случае? Я до сих пор не знаю была ли проведена экспертиза той краски, что я предоставил или заинтересованная сторона предоставила ей выгодный ответ, который я также не получил. Я предоставил на экспертизу 2 почти полных девятилитровых ведра краски, должны ли мне они их вернуть (ведь на экспертизу не потребуется весь объем)? По претензии я требую от Общества с ограниченной ответственностью «Строительный торговый дом «Петрович» возместить стоимость некачественной покупки - 11236,16 руб.: 7795,66 руб. – 4 банки по 9 л. Finncolor Oasis Kitchen&Gallery; 942,5 руб. – колеровка Finncolor Oasis Kitchen&Gallery (V481); 2498 руб. 2 банки по 9 л. Finncolor Oasis Super White.@$%В магазине продаётся игрушка {кукла} с указанием срока службы 1 год. При этом не указан срок годности, есть дата изготовления товара. Является ли срок службы сроком реализации товара? Благодарю за ответ@$%Здравствуйте заказал лазерные уровни на 4500т р Пришла коробка выкупил открыл в там решетка обычная меня кинули скажите кто отправлял в город Бийск Гоголя 156@$%Здравствуйте! 3 с небольшим месяца назад купил смеситель в ванную, сегодня заметил на нем много маленьких дырочек, через которые сочится горячая вода. При покупке нам сказали, что гарантии на них нет. Так ли это или же я смогу сдать его? И какими руководствоваться нормативными актами? Рассчитывался по карте, чек есть.@$%Вчера навещала тяжело больного родственника в ГБУЗ АО "Архангельская городская клиническая больница № 6". В гардеробе мне предложили купить бахилы, т.к. без них меня в отделения не пустят. Приобрести эти бахилы я могла только в аппарате, который принимает 5 руб. монетки. Банковской картой я воспользоваться не могу, 10 руб монета не подходит, разменять мне никто не может - итог: мне пришлось искать близлежащую аптеку. На каком основании государственное медицинское учреждение заставляет потребителей шантажом приобретать бахилы? Почему и чей установлен аппарат? И почему я за приобретение товара не мог получить чек? Ответе, пожалуйста, законно ли это. Фото аппарата прилагается.@$%сайт garant-detal.ru фейковый магазин автозапчастей в сети. аферисты разводят людей на деньги, т.е. после оплаты блокируют любую связь с ними. соответствующая информация по поводу аферистов так же направлена их хостеру, отдел к и роспотребнадзор.@$%Здравствуйте. Приобрела в магазине товар по акции (покупаешь 3 вещи платишь, за одну по большей стоимости, остальные 2 по 1 рублю). В чеке пробили кроссовки-1400р Шлёпки-1р скидка 1199р Юбка-1р скидка 999р. Хочу вернуть кроссовки и взять другую модель по той же цене. Отказывают, только при условии того что я оплачу полную стоимость юбки и шлёпок т.е. 2198р. В условиях акции про такую систему возврата не упоминалось. Это законно?@$%Здравствуйте. У нас в городе воткинске есть салон https://vk.com/salonfotovtk по оказанию фото услуг и печати. Приходили фотографироваться на паспорт, с нас взяли 120р, а когда попросили чек - нам фотограф ответил что у них нет чеков.@$%Здравствуйте. Моя жена купила мне в подарок промокод на 3-х-месячную подписку на сервис Amediateka (расположенный по адресу (https://www.amediateka.ru) и принадлежащий ООО "А СЕРИАЛ" ИНН 7722742614). Данный промокод при попытке активации выдает ошибку, сам сервис перестал отвечать на письма после нескольких ответов, что они разбираются, и это при том, что действие подписки начинается не с момента активации, а с момента покупки в подарок. То есть уже почти месяц из 3-х оплаченных я не могу пользоваться подпиской.@$%Здравствуйте! Прошу Вас разобраться уже не в первый раз зайдя в магазин в станице Каневской по улице Герцена 91Б Раньше назывался Ермолинские полуфабрикаты сейчас в чеке ООО"Раздолье". Продавцы ставят коробочку с терминалом специально за весами там где вес товара. Когда отодвигаешь их коробочку на висах уже стоит вес когда 59 грамм когда 100гр. Я не однократно делала продавцам замечания они недовольно сбрасывали вес. Сегодня опять такая картина ну уже не кто не сбросил вес. Нагло обсчитали. Да и ещё в магазине полно тараканов. Я продавцу сделала замечание говорю у вас по висам и в витрине где лежит колбаса ползли тараканы. На что мне продавец ответила что я знаю у нас их много типо травим и нет толку. Это ужас как можно есть такую продукцию особенно детям . В котлете сегодня был волос. Прошу разобраться в этой ситуации. Спасибо@$%Продажа алкоголя без учета в системе ЕГАИЗ, в городе Мурманск, проезд Связи, дом 2, Банкет бар@$%Получила посылку на почте наложенным платежом, вложения не то, что заказывала ( в заявлении указано). Ищу сайт ООО ПИМ (почта) - не найти, телефоны не отвечают. Поэтому пишу вам. Хотела узнать реквизиты кому отправила деньги - ООО "ПРОВАНС", их сайт, для отправки претензии.@$%В мае 2019 года ЖК "Ренессанс" в городе Санкт-Петербурге был передан в управление управляющей компании ООО "Инновационные стандарты качества". В июне застройщиком мне была передана квартира в данном доме, и я стала оплачивать коммунальные платежи. При этом уборка в доме не производится, общедомовое имущество находится в плачевном состоянии. Управляющая УК на мой вопрос по уборке и содержанию сообщила, что дом они на баланс взяли НЕ ПОЛНОСТЬЮ, а только несколько этажей, поскольку застройщик не окончил строительные работы в МОПах. Но при этом оплачивать услуги УК я обязана. Насколько правомочно то, о чем говорит управляющая? Может ли дом быть передан управляющей компании частями? И насколько тогда законно выставление счетов собственникам помещений? Стоит отметить,что застройщик ООО "Ренессанс" и УК ООО "Инновационные стандарты качества" являются структурами одного холдинга AAG, и застройщик не спешит с окончанием строительных работ в МОПах.@$%было подготовлено описание границ местоположения СЗЗ предприятия в бумажном и электроном виде. кадастровый инженер в электронном виде подготовил все документы для того что бы Роспотребнадзор по Кемеровской области отправил документы в Росреестр. я в заявлении просил их исправить в хмл файле данные на их руководителя так как кадастровому инженеру Роспотребнадзор не дал данных на своего руководителя (паспорт). На данное заявление был получен ответ что в хмл файле обнаружены ошибки (то что я в заявлении просил внести) и в связи с этим Роспотребнадзор Кем.обл не может направить в Росреестр заявление в виду ошибок. Прошу сообщить кто должен формировать заявление в Росреестр? кто его должен подписывать? (ответ Роспотребнадзора по Кемеровской области №5342-З-СО от 24.07.2019г.)@$%Добрый день! Мною был приобретён подарочный сертификат на оказание услуг (поездка на мотоцикле) на сайте ps-box.ru Однако, получить "услугу" не удалось. Дозвониться до них, по указанному на сайте телефону, невозможно. один раз с 20 раза удалось добиться ответа в онлайн чате на сайте, где, при попытке записаться на услугу, выяснилось, что запись временно приостановлена. Я попросила вернуть мне деньги за покупку, тк я не могу воспользоваться приобретённой продукцией. Мне посоветовали написать обращение по электронной почте. Что я и сделала. Пришёл автоматический ответ, что моя претензия зарегистрирована и будет обработана в течении 10 дней. Прошёл месяц - ответа нет. Не отвечают ни по телефону, ни по почте, ни в онлайн чате. Помогите, пожалуйста, получить свои деньги назад! чек об оплате есть.@$%В начале июня отправлял Вам обращение Довожу до Вашего сведения, что на территории по адресу г. Волгоград ул. Ползунова , 10 продолжают работы по производству строительной мастики, сопровождающиеся выбросом в атмосферный воздух загрязняющих веществ. В связи с этим у сотрудников, работающих не соседней территории по адресу ул. Ползунова, 8 присутствуют признаки интоксикации (головная боль, рвота). Прошу Вас принять меры в соответствии с ч.1, ч.4 ст.20 ФЗ от 30.03.1999г. №52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии населения", п.2.1,п. 2.2, п.3.1.1 СанПиН 2.1.6.1032-01 "Гигиенические требования к обеспечению качества атмосферного воздуха населенных мест" и ГН 2.1.6.1338-03 "Предельно допустимые концентрации (ПДК) загрязняющих веществ в атмосферном воздухе населенных мест".@$%Добрый день! «28» июля 2019 г я совершила перевод денежных средств на сумму 11 700 ( одиннадцать тысяч семьсот) рублей через приложение Сбербанк Онлайн со своей карты .При переводе денежных средств была допущена ошибка, а именно некорректно указано Отчество получателя платежа. Специалист горячей линии ПАО Сбербанк сообщила , что в случае указания неверных реквизитов, возврат средств производится в течении 5 рабочих дней. На текущую дату 06.08.2019 возврат денежных средств так и не был произведен. На счет Банка «ФК Открытие» денежные средства так же не были зачислены. Имеется выписка банка-отправителя ПАО Сбербанк о переводе средств. и Выписка банка Получателя Открытие о том, что денежные средства не поступили. Вопрос: является ли этот вопрос в сфере компетенции Роспотребнадзора, если да, то какой порядок действий необходимо предпринять для решения данной ситуации. Спасибо за ответ.@$%Здравствуйте, от соседей из смежной квартиры идёт запах выделений нестерилизованного кота. Запах распространятся на площадке перед входной дверью в нашу квартиру и пахнет в коридоре у нас в квартире, если не закрыть вторую дверь. Соседка категорически отрицает наличие проблемы и говорит, что у нее все в порядке и запаха она тоже не чувствует. Что я могу сделать в данной ситуации?Разговоры, к сожалению не помогают. Спасибо.. P.S. двери своей и соседской квартиры мою регулярно с использованием средств из зоомагазина, но это не сильно помогает, так как запах распространяется из соседской квартиры.@$%Добрый день. Мною был куплен сотовый телефон в салоне связи МТС ООО "РТК" 26.07.2019, в процессе использования был выявлен брак, очень быстро садилась батарея, 30.06.2019 телефон я вернула с претензией на обмен на такой же телефон , а 09.07.2019 я отправила еще одну претензию на расторжение договора купли продажи и возврат моих денежных средств, деньги мне не возвращают по сей день, в салоне говорят , что телефон на экспертизе, начальник этой точки добавила мой телефон в черный список, дозвониться нет возможности.@$%Добрый Дать ! Просим помочь разобраться в нашем страховом случаи. Наш родственник являлся кредитором СКБ банка и был застрахован по Полису -оферты страхования жизни и здоровья заемщиков кредитов. 30 мая 2019 Кредитор умер. ООО "АльфаСтрахование -Жизнь Рассмотрев предоставленные документы по факту смерти , сообщает следующее: не признают страховым случаем события , наступившие вследствие любых болезней ( заболеваний).Не могут признать заявленное событие страховым случаем. Причина смерти 1. отек легкого , в связи заболеванием сердца.2.кардиосклероз послеинфарктный. PS. он не являлся инвалидом ни каких групп . Почему при заключении страхового договора , у него не попросили амбулаторную карту или выписку за 5 лет из амбулаторной карты.,а заключили с ним договор. Имеют ли они право по закону отказать нам в выплате.@$%Добрый день! Прошу Вас разобраться с установленной «как придётся» контейнерной площадкой для приема ТКО администрацией Нового Кременкуля, мусорка не огорожена, вокруг трава в человеческий рост, контейнеры зачастую открыты и наваленный сверху мусор, который, к сожалению, не всегда вовремя вывозится, разлетается по округе. Жители Нового Кременкуля также просят обратить внимание контролирующих уполномоченных органов на общее отношение к пожарной безопасности администрации поселения в части отслеживания скоса травы собственниками, которая в жаркую погоду может стать причиной возгорания жилых домов. Кроме того, некоторые предприниматели-застройщики, несколько лет назад забросившие свои строения, доступ к которым имеют все, в том числе и маленькие дети, зачем-то обложили дом сухостоем и крупными поленьями деревьев, провоцируя тем самым пожары. Всё это приходится писать Вам на последних процентах аккумуляторной батареи в ноутбуке, поскольку в посёлке постоянно перебои с электроснабжением (как сейчас, с часу ночи до 17:00 (как минимум у нас нет света), в том числе и более суток, никому до наших проблем нет никакого дела, в администрации говорят, что все отключения аварийные и советуют приобрести генераторы. Ни подвоза воды, ни каких-либо других действий администрацией не предпринимается, в том числе и в холодное время года, мы оставались без электричества и в -30 градусов, зимой, на срок, более чем в сутки. Это будет продолжаться постоянно, потому что сети изношены и у них нет ОФИЦИАЛЬНО хозяина. Люди накалены и готовы выходить на акции протеста, из-за наплевательского отношения власти к местным жителям. Пожалуйста, когда отправитесь на местность проверять вышеизложенные ФАКТЫ возьмите резиновые сапоги, если будет дождь, потому что дорога в плохую погоду непроходима, а также машину покрепче, потому что дорога находится в убогом состоянии, вся в ужасных ямах и рытвинах.@$%День добрый, надеюсь на консультацию по нижеизложенной ситуации. Игра: https://aa.mail.ru Лиц. соглашение: https://aa.mail.ru/static/aa.mail.ru/license_agreement.html Данная игра является бесплатной, однако компания Mail позволяет покупать некоторые услуги по облегчению игры. Собственно, я как игрок, пополнил счет аккаунта на 500 рублей, получив 500 кристаллов(денежные единицы аналогичные рублям на аккаунте) и оплатил месяц бонусов за 350 кристаллов(рублей) - "премиум аккаунт", а остаток был занесен на счет аккаунта. 01.08.2019 произошло событие, из-за которого издатель заблокировал доступ на 14 дней к игре моему аккаунта(что мною не оспаривается, по п.6), однако на вопросы о компенсации услуги "премиум аккаунт", действие которой должно было длится до 08.08.2019 года, издатель ответил, что компенсировать/возвращать ничего не будет. Так же невозможно воспользоваться средствами, лежащими на аккаунте. В ответе издатель аппелирует к пункту 7.4 лицензионного соглашения: 7.4. Лицензиар не возмещает Лицензиату расходы, связанные с уплатой Лицензиатом Вознаграждения, в том числе в случае приостановления или прекращения настоящего Соглашения по любым основаниям, если иное прямо не предусмотрено применимым законодательством. Что, на мой взгляд, является необоснованным, так как оплата услуги в 30 дней не относится к игровому процессу, а так же издатель не может неоказывать услугу в неполном объеме по своему усмотрению, согласно ЗОЗПП. Вопрос - правомочны ли действия издателя? Так как я считаю, что я купил услугу за реальные деньги(30 дней), при этом смог воспользоваться только 22 днями. Следовательно, 8 дней услуги попросту не оказаны, я не могу ими воспользоваться и по сути является необоснованным обогащением издателя. Является ли это основанием для заявления в Роспотребнадзор и какие действия я могу предпринять в данной ситуации?@$%Здравствуйте. Пришла в салон сделать маникюр. В итоге, на след.день покрытие слезло и к тому же пальцы покраснели и очень болели от порезов. Пришла в салон за возвратом денежных средств,отказали. Не дали контакты руководителя, еще и накричали что сама виновата,надо было сразу смотреть. Что теперь делать и куда обратиться? Есть номер инн организации и ип.@$%Хотела рассказать об ужасном полете с авиакомпанией победа. Летели с ребенком 28 июля 2019 года из сочи в новосибирск. Нас не пускали в самолет. Поскольку сумка для ручной клади не входила в калибратор. В данной сумке находились исключительно только детские принадлежности необходимые для полета. Несмотря на то, что мой ребенок надрывался от крика с меня требовали три тысячи рублей. После в самолете выдали брошюру о победе в которой черным по белому написано, сто нормы провоза ручной клади не суммируются и не распространяются на детей до 2 лет. Моему ребенку 1,9.@$%Добрый день! Приобрели в магазине обувь. После 2-х дневной носки были обнаружены следующие дефекты: 1. Окрашивание кожи. 2. Отслойка в нескольких местах. 3. Лопнула силиконовая вставка на ремешках. Отдали обратно в магазин,но нам отказались возвращать денежные средства. Подскажите,пожалуйста,что в таком случае дальше делать?@$%Санкт-Петербург, г. Ломоносов, Ораниенбаумский проспект д. 37 корп.1, парадная номер 8. Не работает лифт. Установили новые лифты. Работы длились 2 месяца. Соответственно 2 месяца без лифта с колясками, инвалидам, беременным и пожилым людям было очень тяжело. В объявлении было указано лифт начнет работать 15 июля. Включили только 17 июля, проработал 2 дня опять отключили. Сегодня 30 июля. Лифт не работает. Все просьбы в жкс Ломоносов и Общество с ограниченной ответственностью "Радел", которое обслуживает данный лифт, остаются не выполнены.@$%В рестопабе "Лофт" по адресу г. Люберцы, ул. Кирова, д.3 (ООО "Либерти"), цены на сайте сильно не соответствуют ценам указанным в меню, плюс к этому при заказе пива "Velve" мне принесли его в стакане 0.4, на указанное мной замечание, что пиво в меню указано в размере 0.5, мне сказали что в меню опечатка, хотя состояние меню говорит, что эта "опечатка" там постоянно. Хотелось бы чтобы был порядок с ценами и их соответствие с меню и со всеми остальными источниками.@$%жалоба в роспотреб 28 июля 2019 года примерно в 12:30 в промтоварном магазине (ИП Аржанов Д.В.) в грубой форме отказалась принимать надорванную сторублевую купюру (УС 2605560), сославшись на то, что она не должна это делать. Ссылку на 426 ст. ГК она проигнорировала, хозяин данного магазина в это время стоял рядом.. Прошу Вас принять меры для защиты моих гражданских прав в отношении данных лиц или в случае необходимости судебного разбирательства, прошу промочь мне в составлении заявлений и сборе документов. Готов предоставить видеозапись после данного инцидента.@$%Добрый день! Заказали фирме в Воронеже установку пластиковых окон в квартире. Цена по договору - 30 000 ₽, с учетом установки всех необходимых конструкции (откосы, пороги) и уборка мусора. В итоге заметили, что порог на балкон не был установлен, а также не были окна запенены со стороны улицы, что ведёт к попаданию ветра в квартиру. Позвонив в компанию, нам предложили доплатить ещё 800₽ за порог, хотя в Договоре все было уже включено в стоимость. Подскажите, в какое время и за чей счёт должны быть устранены данные недочеты в работе? Спасибо.@$%Купленная в магазине "Профкосметика" Мега_Адыгея плойка-фен сломалась через неделю после покупки. На просьбу вернуть деньги товар был отправлен на экспертизу. После 10 дней экспертизы никаких действий со стороны магазина нет. Сказали что товар у них будет 45 дней. Но ремонт никто не просил.@$%25.07.2019 в 15.50 в шаверме 1 по адресу г.С-Петербург (горелово ) красносельское шоссе дом 40 к 3 работал сотрудник не знающий названия организации где он работает отсуствует уголок потребителя жаобной кни и санитарной книжки у него тоже небыло@$%Я поситела магазин 24.07.2019 ООО Кари по адресу: г. Санкт-Петербург, ул. Ефимова 2, ТК Сенная. Хотела выбрать новую пару обуви, но у них обувь стоит как попало, не соотвествует коробки, лежащей рядом. На товар стоят сразу 2 ценника с противоречивой информацией относительно цены, что вводит в заблуждение потребителя. На некоторые товары ценники отсутствуют. В книге жалоб сделана отметка, такая ситуация не в первый раз, меры не принимают. Прошу принять меры, чтобы до потребителя доводили надлежащую информацию, не нарушали ст 8 Закона о защите прав потребителей. На ценниках нет иныормации о производителе и гарантии, стране происхождения, что также затрудняет выбор. Прошу провести внеплановую проверку в магазине на предмет соблюдения закона о защите прав потребителей, привлечь юридическое лицо к административной ответственности.@$%Купила телефон 20 июля он не исправен могу ли я вернуть деньги@$%Добрый день! Прошу принять меры к соседскому произволу, самовольному незаконному отключению подачи нам водоснабжения по адресу 344116, г. Ростов-на-Дону, ул. Артемовская, д. 28,а так же незаконному проникновению на территорию моей частной собственности соседом, проживающим по адресу Артемовская 26. Участковый инспектор полиции (вызов был зарегистрирован 23.07.2019г.) мер не принимает. У меня имеется договор на обеспечение водоснабжения водоканалом, все квитанции исправно оплачены, задолженности нет. Из-за, отсутствия воды, несовершеннолетний ребенок 2003г. рождения не имеет возможности соблюдать необходимую гигиену, при жаре на улице до сорока градусов, домашние животные страдают от жажды, поменять воду в аквариуме нет возможности, гибнут рыбы, помыть дома посуду и навести порядок невозможно.@$%В течение месяца, что мы проживаем в Барнауле, в вечернее и ночное время через открытые окна с улицы в квартиру проникает стойкий запах канализационных отходов. Адрес проживания: ул.Павловский тракт, 299@$%Добрый день! Разъясните, пожалуйста, при покупке разливного пива в магазинах розничной торговли (розлив производится в присутствии покупателя), какая информация должна содержаться на бутылке с пивом, или какая информация должна быть доведена продавцом покупателю? Второй вопрос. В случае, если розлив пива производится на точке, оформленной как место общественного питания (кафе, ресторан), как и какая именно информация о продукте потребления должна быть доведена продавцом покупателю?@$%Здравствуйте, рейс DN542 1.07.2019 Минеральные Воды -Екатеринбург авиакомпания ПОБЕДА. Летела моя дочь Алтухова Дарья Денисовна 17.07.2007 г р. с сопровождением, по окончанию полёта девочка сама выходила из самолета, получала багаж и искала встречающих. Помощь в сопровождении не была получена.В результате ребёнок подучил стресс , так как летел первый раз и ночью!!! Подпись встречающий не ставил что получил ребёнка в руки. Прошу Вас разобраться в содеянном, наказать сопровождающего бортпроводника который был прикреплён к девочке и помочь вернуть мне деньги за неоказанную услугу, в размере 4500(стоимость сопровождения)!!!@$%Три недели назад купила детскую "деревянную"качель,как написал производитель. Естественно повесила качаться ее детям на улицу .в инструкции четко написано ,что предназначена для открытого воздуха. В результате осадков качель вся расклеилась и оказалась вообще не из дерева. Продавец отказывается забирать товар утверждая,что детские игрушки возврату и обмену не подлежат имеет ли он на этот право?@$%В магазине Светофор , отказываются обслуживать , требуют брать товар на 300 рублей@$%Добрый день! В Казани по улице техническая 23б открылось кафе Бон Аппетит,кафе на столько маленькое и душное,даже трудно поверить что они там готовят в соответствии с санитарными нормами и соответствуют ли требования к открытию такого кафе,приехала подруга из другого города в гости и пулей вылетела оттуда,со словами у вас тут что уже скоро в подьезде будут открывать кафе? Просьба проверить это кафе на соответствие всем нормам санитарных норм!@$%Донэнерго и Билайн поменяли электростолб на более высокий и сегодня 18 июля 2019 года хотели без разрешительных документов хотели установить антенны сотовой связи. До каких пор будет этот беспредел???@$%Здравствуйте! Прошу оказать содействие в сложившейся ситуации. Заказали кровать в магазине Hoff. Привезли подголовье не от нашей кровати. Что бы доставить нам наше им требуется 3-5 недель, что недопустимо для меня. Ответ по возврату денег они не дают. Моя заявка на согласовании 48 часов, что является нарушением моих прав. Прошу оказать содействие. Заранее благодарю!@$%В кафе при пляжах в Сочи (в частности кафе Палуба санатория Актер )все Услуги только ща наличный расчёт : кто крышует- местный Роспотребнадзор или по привычке муниципалитет@$%16.07.2019г. региональным оператором по вывозу твердых коммунальных отходов в г. Волгограде между домами № 22 и № 28 установлен контейнер для сбора ТКО с нарушением требований п. 8.2.5 СанПиН2.1.2.2645-10. Расстояние от контейнера до жилых домов № 22 и № 28 по ул. Менжинского составляет менее 20 м ( до дома № 28 примерно 8 м, до дома № 22 примерно 12). Прошу оказать содействие в устранении нарушения прав жильцов и ликвидации установленной с нарушениями точки сбора ТКО. Фотографии установленного контейнера - во вложении.@$%Здравствуйте. Беспокоит Вас Волошина Марина Владимировна, город Белгород,я являюсь абонентом Билайн, тарифный план « Гигабайт». По этому тарифному плану абонентская плата не взымается, при заканчиваемо мобильного трафика в 1 гб со счета списывается 55 р., мобильный трафик должен обновится на 1 гб. С некоторого времени при обнулении трафика при каждом выходе в мобильный интернет с меня начали списывать по 55 р- итого за 2,91мб интернета с меня списали 220 р. Несколько раз в течении 10 дней обращалась к оператору, но действий не последовало. Затем я обращалась в службу поддержки электронным письмом, но был дан ответ, что выдуться Работы. Прошло 5 дней - результатов нет.Я считаю,что оператор не выполняет свои обязанности по предоставлению услуг, предоставляет их с нарушением прав потребителей.@$%Добрый день В гаражном кооперативе отключили электричество Взносы плачу исправно на заявление администрация не отреагировала третий месяц света нет Что делать ?@$%Прошу провести проверку и привлечь к ответственности ООО "КДУК"@$%Добрый день. Подскажите, пожалуйста, что делать в ситуации, когда на моего дедушку инвалида 1 степени инвалидности оформили подписку за смс рассылку. Естественно, он не нажимал и никакого личного согласия не давал на данную услугу. При обращении в службу Теле2 мне отказали в компенсации.@$%13.07.2019 мы с семьей обедали в столовой "Великолепная Солоха" (известное ранее как "Солохина Кухня" и столовая "Солоха") по адресу г. Ялта, набережная Ленина 15/1. Заказали бифштекс из свинины и говядины. После употребления маленького кусочка стало понятно, что блюдо приготовлено из тухлого мяса. После обращения к персоналу, блюдо было быстро заменено. После обеда в этом заведении ничего больше не употребляли. В ночь на 14.70.2019 члену семьи, употребившему кусочек бифштекса, стало плохо. Появились сильные мышичные боли, диарея, поднялась температура до 39 °С. Просим провести проверку данного заведения.@$%На сайте российской телекоммуникационной компании «Мегафон» по ссылке https://moscow.megafon.ru/services/communicate/all_co.. во вкладке «стоимость звонков в другие страны», кроме Азербайджанской республики, в качестве отдельной страны указан «Нагорный Карабах». Предполагаем, что данное наименование обозначает территорию, оккупированную армянскими незаконными формированиями и являющуюся, согласно мнению мирового сообщества, общепризнанной территорией Азербайджанской республики. Указание на сайте подобной информации является недопустимым и вводит изучающих сайт людей в заблуждение по следующим причинам: - факт принадлежности данной территории к Азербайджану подтверждается официальной позицией всех государств- членов Организации Объединенных Наций, Резолюциями Совета Безопасности ООН (в который входит и Российская Федерация) № 822 от 30.04.1993 г., № 853 от 29.07.1993 г., № 874 от 14.10.1993 г., № 884 от 12.11.1993 г., условиями членства Азербайджана в ООН, официальной позицией лидера РФ Владимира Путина, а также самой республики Армения, которая не осмелилась до сих пор признать Нагорный Карабах даже полугосударственным образованием. В то же время организация «Мегафон» размещает на своей странице информацию, которая не соответствует официальной позиции Российской Федерации, а также полностью дезинформирует потребителей телекоммуникационных услуг. Также в соответствии с Уставом Международного союза электросвязи, ратифицированным Федеральным законом РФ от 30.03.1995 г. № 37-ФЗ, целями данного Союза является укрепление плодотворного сотрудничества и партнерства между ними и государствами-членами для выполнения общих задач, вытекающих из целей Союза. Действия компании «Мегафон» направлены не на развитие сотрудничества между странами-членами Союза, а на саботирование тех шагов и усилий, которые предпринимаются Российской Федерацией и Азербайджанской республикой для урегулирования общеизвестного Нагорно-Карабахского конфликта. Считаем, что указание Нагорного Карабаха в качестве отдельной от Азербайджанской республики территории является провокацией со стороны некоторых лиц компании «Мегафон», направленной на ухудшение межнациональной ситуации на территории Российской Федерации и созданию напряженности между азербайджанским, русским и армянским народами. Интересен факт, что та же компания «Мегафон» в Крыму и Севастополе работает через местных операторов, опасаясь санкций со стороны европейского сообщества, несмотря на то, что Крым и Севастополь согласно Конституции РФ являются территорией России. Просим Вас в кратчайшие сроки пресечь данную провокацию и принудить руководство организации «Мегафон» соблюдать российское законодательство и международные нормы и либо устранить запись о ценах на телекоммуникационные услуги в эфемерном Нагорном Карабахе, либо указывать на вышеуказанной странице в ИТС «Интернет», что Нагорный Карабах является неотъемлемой частью Азербайджанской республики. В противном случае активная азербайджанская диаспора Российской Федерации будет вынуждена писать жалобы в международные инстанции с требованием принятия мер в отношении компании «Мегафон» за ведение нелегальной и противозаконной деятельности на общепризнанной оккупированной территории.@$%Прошу обратить внимание на некачественую работу ЖК по адресу Г. Москва ул. Голубинская 3к1 Во всех подъездах постоянно лестничные марши загрязнены окурками и пеплом. Постоянно нарушается закон об ограничении курения табака. Жильцы подъезда не могут пожаловаться участковому не имея фактов фото и видео фиксации нарушения. А подъезды не оборудованы камерами наблюдения на каждом этаже.@$%Разъясните соответствует ли нормативам заполнение/оформление квитанции от Ростелекома - объединение абонентской платы и аренду оборудования в один пункт и в одну цену. Ведь аб.плата относится к стоимости услуги, аренда роутера это другая услуга и они должны прописываться отдельно. Притом не ввиде ссылки/примечания мелким шрифтом, а отдельной строкой и с указанием стоимости. Является ли эта рекламная продукция финансовым документом, подлежит ли она обязательной оплате при таких нарушениях?@$%Здравствуйте. Мегафон северо- запад начал автоматически подключать дополнительный платный пакет минут для разговора, после того как истекает основной. Делает он это без спроса моего согласия. Я в нем не нуждаюсь. На сколько это законно? Пакет стоит 55 рублей за 30 минут.@$%Добрый день! Я купил ноутбук, через месяц его эксплуатации выявилась неисправность. Ноутбук был сдан на гарантийный ремонт, который был произведен в установленный срок (менее 45 дней). Через неделю после получения ноутбука неисправность повторилась. Ноутбук был повторно сдан на гарантийный ремонт. Срок 45 дней еще не настал. В связи с этим вопрос - могу ли я требовать расторжения договора купли-продажи в связи с "невозможность использования товара в течение каждого года гарантийного срока в совокупности более чем тридцать дней вследствие неоднократного устранения его различных недостатков"?@$%Прислали не то что заказывал, деньги оплатили на почте наличными, с отправителем связаться невозможно. Заказали на сайте могнитолу с сенсорным экраном, пришла обычная. Отправитель ООО Пост Сервис. Фото прилагаю. Прошу вернуть денежные средства. Мошенники@$%Добрый день! 24 июня я обратилась в агенство по недвижимости Риэлт-такси, находящееся в г. Пенза , ул. Суворова д.46, чтобы снять квартиру в городе Пенза на длительный срок. Пришла уже с имеющимися адресами, увидела объявления на сайте и везде в желаемых вариантах был один и тот же номер телефона( номер агента). Агент меня выслушала, на предоставленные мною адреса даже не взглянула. Предложила мне два варианты оказания услуг: - оплатив 12000 рублей мне подбирают квартиру и заселение происходит в день обращения; -оплатив 6500 рублей мне подбирают квартиру в течение 3 дней. Я оплатила 6500 рублей, арендовала квартиру на 2 суток и начала ждать ... У меня маленький ребенок, которому в августе будет всего 4 года, и сроки заселения для меня важны (мы приехали с другого города), но и качество квартиры тоже очень важно. Все пожелания связанные с вариантами квартир были мной озвучены агенту. Через некоторое время мне были согласованы просмотры предлагаемых квартир, я проехала, посмотрела, УЖАС!!! Совсем не то что я озвучивала агенту, то без мебели, то с практически развалившейся мебелью, в общем даже одна без ребенка я бы не смогла жить в таких квартирах. Последний просмотр был согласован на 21.00, я не поехала, так как полдня прокаталась с ребенком по предлагаемым вариантам и малышка просто устала и уснула. На следующий день, 25 июня агент мне позвонила первый раз в 14.33, к этому времени я была уже готова отказаться от услуг данного агента и в целом агенства, об этом я уведомила агента. 26 июня пришла в агенство и написала заявление на возврат денежных средств которые я заплатила. Только 08 июля мне ответили смс-сообщением, и то после того как я трижды звонила в данное агенство и напоминала о своем заявлении, что мне одобрена услуга "Заморозка договора" и в течение 6 месяцев я могу обратиться за бесплатной повторной услугой в рамках моего тарифа. Но мне не требуется услуга этого агенства, я хочу вернуть свои деньги!!!@$%Здравствуйте.Заказал в интернет магазине мойщик окон ( 2 шт).Отправили наложенным платежом.Сумма составила 4 тыс рублей.Пришел совершенно другой товар,не соответствующий описанию.Отправитель на бланке Почты России была указана организация ООО"ПИМ (ПОЧТА)".Какие мои дальнейшие действия?@$%С 06.07.2019 г в моей квартире, находящейся по адресу Ростовская область, г. Каменск-Шахтинский, ул. Ворошилова д. 139 А, кв. 112, ощущается едкий запах гари, даже при закрытых окнах, вызванный горящей городской свалкой. На улице виден смог и задымление. Со мной проживает 4-х летний ребенок, у всех членов семьи, в том числе маленького ребенка, от этого едкого запаха гари началось першение в горле, кашель. Сейчас, в летнее время мы вынуждены закрывать окна, хотя на улице температура около 30 град. Прошу срочно принять меры!@$%Здравствуйте, приходят сообщения, о том что "Вам доступна услуга такая-то, первые три дня бесплатно, потом 6 руб в сутки, для отказа наберите команду". На каком основании вообще происходит такое, по факту они уже подключили подписку (но без моего согласия это же невозможно), просто ждут моего отказа или согласия (молчания). И если я не введу команду для отказа, значит я согласна? А что же тогда с пожилыми людьми, которые просто не умеют писать смс и как-то на них отвечать? К сожалению нет картинки с той смс@$%Соседка свалила старую мебель на лестничную площадку, чем загромождает место общего пользования и создает пожарную опасность. Подскажите, как можно на нее воздействовать, если она игнорирует просьбы убрать хлам с площадки.@$%Доброго времени суток. 29 января 2018г. Была куплена видеокарта palit 1060 с гарантией в 3года. Неделю назад стала перегреваться и выключается. Я связался с продавцом по электронной почте и после моего заявление, что хочу вернуть товар согласно 18 статье зозпп был получен ответ, что это технический сложный товар и возможен только ремонт. Так же прикрепляю скриншот того что мне прислал продавец. Является ли видеокарта технический сложным товаром?@$%03.07.2019 года по адресу Московская область, Раменский район, пос. Комбината Стройматериалов-1, Мособлгаз отключил газ всему поселку, ссылаясь на поломку. Сроки исправления никто никому не сообщает. Вот уже вторую неделю на поселке отсутствует горячая вода. Жители находятся в бедственном положении. Квартиры оборудованны газовыми плитами. Семьи с детьми не имеют возможности приготовить пищу и помыться. Глава сельского поселения Голинкова Глина Николаевна на 04.07.2019 даже не вкурсе отсутствия газа.@$%Прошу проверить деятельность Парк-отеля "Восход" (отель по системе All inclusive для всей семьи), юридическое наименование Общество с ограниченной ответственностью "Омега", ИНН 2301064900/230101001, 353440, Россия, Краснодарский край, г-к. Анапа, Пионерский проспект, д. 12. Отдыхал в этом отеле с семьей с 16 июня по 29 июня 2019 года. В номере обнаружили клопов, обратились к администрации отеля, но внятных объяснений и адекватных действий в ответ не получили. В итоге отпуск испорчен. Считаю, что отель, который позиционирует себя как санаторно-курортный и семейный, должен в полной мере нести ответственность за санитарную составляющую проживания. Надеюсь на адекватные действия ведомства в адрес Общества с ограниченной ответственностью "Омега" (Парк-отель "Восход").@$%Добрый день. 02.07.2019 г. произошло отключение электроэнергии по адресу г. Иркутск, ул. Полярная, дом 11. Новый электросчетчик заблокировал подачу. Долгов по оплате нет (скрин прилагается). Через контакт центр 8-800-100-9777 было оставлено 2 заявки, по первой проведена дистанционная проверка счетчика которая выявила проблему с ним, по второй должны были обеспечить подачу электроэнергии. Приехавшая бригада оставила все как есть. На 03.07.2019 г идет отфутболивание между ЮЭС и службой транспорта электроэнергии. у меня двое несовершеннолетних детей, неработающий холодильник. Прошу Вас помочь в решении данной проблемы. С Уважением, Валентин@$%Добрый день! Купила неделю назад наушники AirPods(копия). Стоят 5500 рублей. Два дня назад заметила, что при ходьбе начинают «глючить». Хотела бы разъяснить ситуацию в дальнейшем. Данные наушники можно ли отнести к категории сложных технологических устройств?@$%Прошу прислать мне (g.gavrilkov@gmail.com) обращение №22093/ж-2019 от 08.05.2019. Оно необходимо для обращения в суд. Т.к. я обращался через электронную форму заявки на сайте, у меня не осталось самого обращения.@$%13 год как моя бабушка борется с аферой-Газового беспредела. (*К сожалению, описать историю нарушения полностью нет возможности, т. к. лимит символов/изображения ограничен.) Суть в том, что чиновников Минстроя совместно с чиновниками РОССТАНДАРТА и поставщиками газа разработали схему обмана потребителей!: НА ПРОТЯЖЕНИИ БОЛЕЕ 12 ЛЕТ ООО Газпром Межрегионгаз Воронеж, как и поставщики газа в 34 регионах РФ, занимаются поборами с населения. (приписывая % к коммунальным услугам, тем кто пользуется счетчиками учета газа (касается только частную собственность) или подкручивая "свои "(левые) счетчики, предлагая пенсионерам, участникам ВОВ,.. бесплатную их установку, а также бесплатное обслуживание! ) Обращения во все инстанции куда только можно признать действия по применению ТЕМПЕРАТУРНОГО КОЭФФИЦИЕНТА НЕЗАКОННЫМИ-не удалось. На все обращения в правоохранительные органы, органы власти, Губернатору-отписки, обращались за помощью к депутатам ГД-результат нулевой! То, что между поставщиками газа 34 регионах и чиновниками из Минрегионразвития-МИНСТРОЙ, Федерального агентства по техническому регулированию и метрологии, ФГУП<ВНИИМС> имеет место сговор, подтверждают факты, изложенные в МНОГОКРАТНЫХ обращениях в Администрацию Президента, в Аппарат Правительства!! НО! -Создаётся впечатление, что представители Администрации Президента не заинтересованы, чтобы данное обращение дошло до Президента! ((ПРИЗНАТЬ пункты Правил НЕ ДЕЙСТВУЮЩИМИ п. 26 пост549 от 21.08.2008г., п. 130 пост354 от 06.05.2011г. МОЖЕТ ТОЛЬКО Президент РФ или Председатель Правительства! ,Ведь приказ 3145 от 8.11.2006г. Минюст отменил 11.10.2007г приказом 2754 -как не прошедший государственную экспертизу)) Документов за весь продолжительный период-четыре вагона и средняя тележка. В том числе многочисленные обращения всем и вся -ОТПИСКИ ПРИЛОГАЮТСЯ. *Также обращения направлялись и в электронном варианте на адрес Президента России (оф. сайт), Правительства России (оф сайт). Результата нет. Бабушка обращала не раз к адвокатом за консультацией. В изъявленном вопросе Описаниекомпетентность с их стороны-не наблюдалась. (Правда, один из:" Женщина, вы раскопали аферу, с которой справиться Вам в нашем Государстве среди коррупции и тех, кому решение данной проблемы "невыгодно" -практически невозможно.) *Также записывались на личный прием к Президенту, позвонив на номер указанный для записи на его оф. сайте. (Девушка, не сведующая в вопросе-ответила, что не понимает и не разбирается. тут. тут. тут...) Суд разрешит проблему в пользу бабушки, ограничиваясь её ситуацией. Но не охватит и не поможет всем регионам, а их 34! Бабушка настроилась на тотальность. Суд на втором плане. Заявку на Телепередачи, обсуждающие данную тему, отправлять не торопимся. Т. к. ба пока против всеобщего разглошения ошибки Президента или того, кто за это отвечает. Правда в местную газету она обращалась за размещением. Отклик от людей был массовый. Но не более. Действий ноль. Страх и отчаяние сковывают люд.... "Я не сдамся, если никто не поддержит! -лозунг бабушки-Это моя миссия!" Возможно вы посоветуете к кому обратиться, подскажите сайты, куда стоит изложить всеобщую проблему! Будут ли привлечены к ответственности те, кто разработал схему обмана потребителей (по факту незаконного применения температурного коэффициента)? Буду очень благодарна, т. к. вижу, как маленький человечек верит, знает и не сдается, когда не каждый пойдет за совестью справедливости!@$%Добрый день! 30 апреля 2019 года мною была оформлена покупка на сайте интернет магазина H&M, я выбрала оплату наличными при получении в офисе Почты России. 29 мая я забрала и оплатила посылку, затем неделю спустя я оформила возврат через курьерскую компанию СДЭК. С этого момента я не получала информации ни о судьбе посылки, ни о денежных средствах. Служба поддержки сайта меня игнорирует. Я прошу их предоставить мне Документы о том, что они отправили денежные средства, но, опять же, я встречаю только тишину в ответ. Если служба поддержки сайта HM и удосуживаются мне ответить, то эти сообщения исключительно о том, ч л вот-вот совсем скоро деньги придут, мы все отправили, а вообще у нас технические проблемы. Больше всего меня угнетает, что меня держат за идиотку и не предоставляют Документы, которые я по закону имею право запрашивать, кормят меня завтраками и заставляют ждать неделями.@$%Здравствуйте. 22 июня приобрел смарт часы у ИП за 5500р. Через 4 дня они зависли и перестали работать. У продавца не было терминала и он предложил перевести деньги ему на карту сбербанка, чек мне, естественно, не дал, дал мне только гарантийный талон с печатью. 26 июня пришел в его магазин с просьбой вернуть деньги, на что получил отказ, т.к. продавцу нужно было провести "экспертизу", в тот же вечер он позвонил мне и сообщил, что смог перезагрузить часы и они теперь работают, экспертизы никакой не было. Продавец не считает случившееся с часами дефектом и отказывается возвращать деньги, не смотря на то, что часы не работали. Не прошло 14 дней со дня покупки и они уже сломались, на это продавец говорит, что это технически сложное устройство и они теперь работают, поэтому возвращать деньги он не станет. Чека нет, денег нет, часы мне эти абсолютно не нужны. Как вернуть деньги?@$%В очередной раз Мегафон изменил условия тарифного плана таким образом, что теперь затраты по его услугам оплачиваются с повышающим коэффициентом. Причем делается это принудительно. Таким образом они видите ли помогают мне всегда оставаться на связи, а по сути - бесконечно вгоняют в минус и оставляют вовсе без связи. Как найти на них управу?@$%Здравствуйте! В соответствии с п. 6.2. прошу предоставить информацию о государственных санитарно-эпидемиологических правилах, гигиенических нормативах, методах и методиках контроля факторов среды обитания человека, которые должны быть в наличии на объекте, и о перечне химических веществ, биологических, физических и иных факторов, в отношении которых необходима организация лабораторных исследований и испытаний, с указанием точек, в которых осуществляются отбор проб, лабораторные исследования и испытания, периодичности отбора проб и проведения лабораторных исследований и испытаний.@$%Здравствуйте. У нас из крана течет вода коричневого цвета с тухлым запахом. Обращалась в ЖЭК , обещали проверить и ответа нет. Помогите , пожалуйста. Ее приходится сливать по полчаса и то она не становится прозрачной Нижний Новгород. ул.Люкина,7, 12 подъезд@$%Добрый день. 14 июня я купила у Авторазборка иномарок "ORIGINAL" , находящуюся в Дзержинске, б/у АКПП для машины за 24060 руб. Я в Нижнем Новгороде. За доставку заплатила 400 руб, хотя сказали, что при покупке от 3 000 руб - доставка бесплатная!! Коробка не подошла и я в тот же день сообщила продавцу об этом. Сделаем возврат, сказали они. 17 июня коробку отправила назад, опять же заплатив за доставку 400 руб. Сказали, что деньги на мою карту поступят в течении 5 дней. 19 июня мне перевели 10 000. После моих постоянных звонков 21 июня мне был произведён перевод ещё 8000 руб. Всё это время я звоню им, прося вернуть оставшиеся 6 000 руб, хотя прошло уже обещанное время в 5 суток. Отвечают – как только – так сразу. Хамят……Сегодня мне сообщают, что из оставшейся суммы удержат 2 000 руб за доставку ??? (доставку туда и обратно я оплатила сама), объяснить не могут за что - но удержат......Очень прошу Вас мне помочь с этим беспределом.@$%Добрый день! 17.05.2019 я приобрел в интернет-магазине Сarautostudio.ru (юридическое лицо ООО "А-студио" Юр. адрес: 143082 Московская область, Одинцовский р-он, д. Барвиха, д.72А ИНН: 5032185410 / КПП: 503201001) за 4 320 рублей штатную камеру заднего вида для автомобилей Kia Sportage, данный товар мне был отправлен 20.05.19 наложенным платежом Почтой России на сумму 4760 рублей включая тариф почты, я получил товар 03.06.2019 в своем местном почтовом отделении г. Новороссийска и далее 11.06.2019 при подключении камеры было обнаружено, что товар не соответствует техническим характеристикам заявленным продавцом на момент продажи (угол обзора камеры намного меньше чем было заявлено на сайте продавца и в гарантийном талоне который пришел вместе с камерой, пример картинки изображения с данной камеры перед покупкой так же не был предоставлен на сайте продавца поэтому заведомо определить этот недостаток не представлялось возможным), 11.06.19 я направил в адрес продавца уведомление по электронной почте, что я хочу вернуть камеру и получить назад уплаченные за нее денежные средства, так как считаю что данный товар ненадлежащего качества. Продавец отказал мне (отказ я получил только 26.06.19 по электронной почте, до этой даты сервисный центр продавца хранил молчание) ссылаясь на то, что технически сложный товар возврату не подлежит, но в моем случае данный товар не соответствует характеристикам заявленным продавцом, считаю действия продавца нарушают права покупателя согласно закона "О защите прав потребителей". Как мне действовать дальше? Писать претензию на руководителя ООО А-Студио? на какую причину указывать - товар ненадлежащего качества или товар с несоответствующими характеристиками? на какие статьи ЗОПП мне можно ссылаться? какие документы мы необходимо будет приложить к претензии?@$%Добрый день. Ситуация в следующем. В августе 2016 года подключили интернет провайдера "Ростелеком". Абонентская плата по услугам составляла 650руб. Но уже с сентября того же года начали появляется различные доп услуги о которых никаким образом не оповещали. Соответственно, платили ежемесячно согласно тарифу, но потом пришли квитанции что у нас за должность, погасили. А вот потом я решил разобраться почему так (запросил все распечатки начислений со стороны компании) и выяснилось, что каждый месяц были доп услуги которые мы не подключали, потом еще появились какие то антивирусы на 350рублей и сумма у нас по тарифу получалась больше 1000 рублей, от сюда и за должность. Обратился в компанию чтобы сделали перерасчет, на что они мне дали письменный отказ, обосновывая это тем, что прошло больше пол года и мы уже ничего не можем пересчитать. Но как так ? Это чисто воды грабеж. Компания навязывает услуги, о которых даже не оповещает, а потом говорит извините мы деньги вам не вернем. Что нужно сделать чтобы привлечь компанию к ответственности?@$%Здраствуйте,купили детям детскую кровать на рынке.товар оказался браковыным .и мы хотим вернуть его продавцу .Продавец отказывается его принимать и возвращать деньги .скажите что нам делать!!!!@$%Доброго времени суток. Я 6 дней назад купила босоножки. Расплачивалась сбербанк-онлайн. Вчера обнаружила, что каблук подвернулся и набойка сплющилась (как-будто они из пенопласта). Продавец их обратно не взяла, сказала, что сама виновата, значит у меня проблемы с походкой. Как быть в данной ситуации? Прав-ли продавец?@$%Если в договоре допущена ошибка, вместо Исполнитель стоит Заказчик. Можно ли признать договор недействительным и не платить по нему? Пункт 2.1. смотрите в приложенном файле@$%Пол года назад приобрел Новый квадроцикл у Официального дилера в Санкт-Петербурге. По своей вине сломал заднюю часть пластиковую квадроцикла и хотел заказать новую на заводе, но получил ответ, что данная запчасть больше не производится! Насколько правомерно завод-изготовитель отказывается поставлять запчасти и как заставить исполнять Статью 6 ЗоЗПП ?@$%Прошу вернуть мне деньги за оплату ненадлежащего товара, мною был заказан и оплачен на почте фототюль немецкого производства, а по факту в посылке оказалось две тряпочки и два пакета непонятного удобрения. Стоимость посылки с учётом доставки 3750р.@$%Добрый день. Вчера летели из Израиля с пересадкой в Шереметьево в Симферополь компанией Аэрофлот. Был утерян один чемодан со всеми вещами - моими и ребенка! Мало того что я беременна и поездка не лёгкая, так ещё и в отпуске мы с ребенком остались без вещей! Вещи в чемодане хорошие и не дёшевые! Заполнили просьбу о потере багажа. Я очень и очень расстроена. Не хотелось бы оставлять плохие отзывы и подавать иски. Заранее благодарю за ответ Буду рада вещей помощи.@$%Добрый день. Как я могу быть анонимом в написании жалобы? Мы живём в небольшом посёлке и если узнают, что я писал жалобу на незаконную организацию, которую открыли местные жители и активно идёт продажа японских блюд на дом. Отравились уже порядка нескольких людей, но никто не хочет писать жалобу, т.к эти люди влиятельны в нашем посёлке.@$%Здравствуйте! Хочу спросить, бронировали номера в этом отеле Репино Cronwerll Park Отель и Спа через букинг 14.06.2019г . Заезд 29.06.2019г. Списали денежные средства в размере 14500р. 17.06.2019г. После мы поняли что не можем ехать и решили отменить бронь, на сайте было указано бесплатная отмена до 28.06.2019г. Отменили бронь 18.06.2019. Денежные средства не поступили. мы обратились в объект размещения. Ответили что денежные средства поступят через 30 дней! Как такое возможного во всем мире нет таких правил. И это не условия банка на которые нам ссылались администрация отеля в лице Семеновой Юлианы. Так как мы звонили в банк ВТБ и они ответили что это условия объекта размещения! Объясните нам пожалуйста правомерны ли действия данного Отеля? И что нам делать дальше?@$%Добрый день! Неделю назад я купила товар. Он оказался с браком. Решила вернуть его в магазин. Продавец отказывается всячески принимать товар. Как мне поступить и как я должна втюхать товар обратно продавцу, так как он мне мешается?@$%Добрый день! Меня зовут Рольщикова Татьяна Валентиновна. 18 мая 2019 я приобрела зарядное устройство NT-1A,OUTPUT-5V-1A.Оплата произведена с карты в 10:24:27по московскому времени.Товар был куплен в стационарном павильоне "Билайн"в гор.Королев ,привокзальная площадь (у маг.Заря). Оно прослужило несколько дней и вышло из строя,перестав выполнять свою функцию. 31.05.2019 я пришла в магазин,чтобы сдать некачественный товар. Продавец не принял его ,ссылаясь на отсутствие упаковки.После консультации по горячей линии с Роспотребнадзором и ,выяснив ,что отсутствие упаковки для такого вида товара не является причиной непринятия некондиционного товара,я вернулась в магазин с заявлением.Заявление приняли,заявке был присвоен номер.В данном случае на мое замечание :"Почему Вы не сделали этого сразу!" -продавец сказал о внутреннем регламенте(?-решают наши юристы). Через 10 дней от Билайна на домашнюю почту пришел ответ с отказом.Ответ прилагается. Прошу помощи! Спасибо.@$%Добрый день. 15 августа 2016 года мною была приобретена видеокарта Radeon R9 390 серийный номер А162200012407 стоимостью 26075 руб. 00 коп. за наличный расчет (квитанция к ПКО № 151 от 15.08.2016 г., кассовый чек не предоставлен) у ИП Никифоров С.Г. ИНН 666200361659 ОГРН 310667226000021 зарегистрированного по адресу г. Екатеринбург, ул. Артема, 7 корп 1 , оф.6. Согласно товарного чека № 185 от 15.08.2016 г. Гарантом по качеству и ремонту проданного мне товара является ООО "ПАРТНЕР-С" ИНН 6672149468 зарегистрирован по адресу г. Екатеринбург, ул. Артема, 7 корп 1 , оф.6. в лице руководителя Никифорова Сергея Григорьевича. В декабре 2018 года продавец Никифоров С.Г. принял неисправную видеокарту для оценки и определения неисправности ( шумел кулер ). Затем 26.03.2019 года продавец Никифоров С.Г. предложил заменить равноценную по техническим характеристикам и качеству видеокарту Сер. Номер А162200012406. При эксплуатации оказалось , что у предоставленной мне на замену видеокарты те же неисправности и видеокарта не функционирует должным образом (шумят все кулеры, происходит самопроизвольное отключение) . В этот же день, 26.03.19 г . продавец Никифоров С.Г. был уведомлен мною о неисправности видеокарты, на что он предложил попробовать еще день поэксплуатировать. После чего перестал отвечать на телефонные звонки и заблокировал звонки с моего телефона. 28.05.19 г. на мой звонок с другого номера телефона продавец Никифоров С.Г. ответил, но требования замены товара на исправный либо возврат его стоимости ответил категорическим отказом. Контакты продавца ИП Никифоров С.Г. ИНН 666200361659 ОГРН 310667226000021 зарегистрированного по адресу г. Екатеринбург, ул. Артема, 7 корп 1 , оф.6. ООО "ПАРТНЕР-С" ИНН 6672149468 зарегистрирован по адресу г. Екатеринбург, ул. Артема, 7 корп 1 , оф.6. в лице руководителя Никифорова Сергея Григорьевича. Тел. 8(343)204-95-70 эл. адрес. partner-ek@mail.ru@$%Я купил билет на сайте rfbus.ru по банковской карте, но при покупке перепутал дату и решил его вернуть и купить другой. Нажал на кнопку "вернуть билет", но деньги не вернулись на карту, а вернулись в виде средств на счету в личном кабинете на сайте rfbus.ru, которые я могу потратить только на этом же сайте. В дальнейшем выяснилось, что на сайте есть возможность вывести средства со счёта чем я недавно и воспользовался. Вопросы: 1. при возвращении билета я ожидаю увидеть деньги на банковской карте, поскольку я покупал билет с банковской карты, а не со счёта rfbus. Насколько правомерно при возврате билета возвращать деньги не в то же место, из которого они введены (Учитывая тот факт, что деньги за возвращённый билет я могу потратить только на их сайте)? 2. В явном виде при регистрации и покупке билета нигде не было написано о такой схеме: деньги при возврате билета возвращаются сначала на счёт в личном кабинете, а оттуда уже отдельной процедурой выводятся. Правомерно ли такую информацию не указывать в явном виде?@$%Добрый день! В поселке Воротынец Нижегородской области на протяжении нескольких лет в летний период ежедневно по несколько часов нет холодной воды. Чтобы приготовить еду и сходишь душ приходится вставать по ночам, так как вечером вода практически всегда отсутствует. Коммунальные службы проблему никак не решают.@$%Очень хочу рассказать о фитнес клубе "Олимп", расположенном по адресу: Республика Крым, г. Симферополь, ул. Беспалова 3/1 (inst: fitnessclubolymp) Посещала этот клуб 2 раза в неделю на протяжении года и полутора месяцев. Оплачивала занятия с личным тренером, была довольна. Прихожу сегодня вечером, а мне сообщают, что мой тренер больше здесь не работает. На мой вопрос о том, что будет с моей оплаченной тренировкой (хорошо, что последней в абонементе), мне ответили что помочь ничем не могут. Дескать, они мои деньги тренеру отдавали. Я конечно, возмутилась, что я платила не тренеру, а в администрацию спортзала. Но, конечно же никаких чеков об оплате мне никто не давал))) Короче, деньги возвращать отказались. Однако! Почему мне не позвонили и не предупредили, что моего тренера не будет? Почему мне не предложили отзаниматься с другим тренером? Почему не предложили в принципе, перейти к другому тренеру? Разговаривали со мной мягко говоря "не дружелюбно", извинений за сложившуюся ситуацию я тоже не услышала. Вообще не поняла позицию клуба. Это что, ушел тренер-валите все его (и ваши, кстати, тоже) клиенты????!@$%12.06.2019г. мною была совершена 50% предоплата лодочного мотора в интернет магазине TOP-motor.ru на сумму 19800 руб. Оплата производилась на карту Сбербанка 4274270011091782 на имя Тенешова Екатерина Андреевна. После оплаты магазину по средствам электронной почты были предосталены данные паспорта получателя и копия чека. Данные карты для оплаты были предосталены магазином с электронного адреса top-motor@mail.ru. Данные магазина: TOP-motor.ru, адрес г. Москва Черницынский пр.д.3. тел 84952354541, 89267750939. По состоянию на 17.06.2019г. информации по отправлению груза в мой адрес не поступило. Обратившись в ТК г. Аксай подтведилось, что посылок на имя Гончаренко Н.А. не зарегистрировано. 17.06.2019г. на эл. адрес магазина с моей стороны была направлена претензия с просьбой вернуть деньги в размере 19800 руб.,но ответа не поступило. На основании вышеизложенного прошу Вас провести проверку и привлечь к предусмотренной законом ответственности виновных лиц, допустивших нарушения. Ответ на заявление прошу отправить в письменной форме по адресу прописки: РО г. Гуково ул. Некрасова д.70 кв.20 Gween1500@rambler.ru тел 89198800563@$%Просим разъяснить законодательство. В настоящее время в соответствии со статьей 105 Земельного кодекса РФ к зонам с особыми условиями использования территории относятся в том числе санитарно-защитные зоны (пункт 18). Порядок установления санитарно-защитных зон определен «Правилами установления СЗЗ и использования земельных участков, расположенных в границах санитарно-защитных зон», утвержденными ПП РФ от 03.03.2018г. №222. Согласно ст. 106 ЗК РФ в действ.ред-и, для внесения сведений о границах СЗЗ объекта по производству электрической энергии Федеральной службой по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека должны быть представлены документы в порядке межведомственного взаимодействия. В соответствии с ч. 12 ст. 26 342-ФЗ правообладатель сооружений вправе самостоятельно направить в федеральный орган исполнительной власти, уполномоченный на осуществление государственного кадастрового учета, государственной регистрации прав, ведение Единого государственного реестра недвижимости и предоставление сведений, содержащихся в Едином государственном реестре недвижимости, документы, необходимые для внесения сведений о зоне с особыми условиями использования территории в Единый государственный реестр недвижимости, в целях обеспечения внесения данных сведений в Единый государственный реестр недвижимости в срок не позднее 1 января 2022 года. Просим пояснить как поступать собственнику объектов по производству электрической энергии (ГРЭС, ТЭЦ, золоотвалов) в целях внесения сведений о границах ЗОУИТ (санитарно-защитных зон) в ЕГРН, которые утверждены Федеральной службой по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека до 03.03.2018г., вправе ли собственник самостоятельно представить в орган регистрации прав решение об установлении СЗЗ, приложив текстовое и графическое описание местоположения границ данных зон.@$%Добрый день! В магазине ООО "ДНС Ритейл" г.Тверь, пр-т Калинина, д.15, 12.09.2018 был куплен смартфон Honor 9 Lite. 08.06.2019г. на данном смартфоне был обнаружен заводской брак(засвет экрана). Обратились в магазин где был куплен данный смартфон и меня отправили в сервисный центр по адресу: пр-т Чайковского д.28/2. В сервисном центре мне отказали от диагностики данного смартфона! Молодой человек сказал что они могут отправить данное устройство только в ремонт. Имеем ли мы право на бесплатную диагностику с целью возврата денежных средств?@$%Здравствуйте! Купила молоко в Пятерочке фирмы "Станция молочная", сроки прверила - всё в норме. Открыв пачку, увидела сверху что-то черное. Пыталась выловить - палец пачкался, как от угля, доставать не стала, молоко вылила! Писала письма на фирму, чтобы приняли меры и вернули потраченные средства - ответа от них нет. Прошу разобраться.@$%Приобретая продтовары по акции, я не заметила, что на ценники было написано 1+1. После расчета обнаружила полную стоимось товара. На просьбу взять вторую единицу товара- мне отказали, ссылаясь что чек уже пробил. Тогда я попросила вернуть мне деньги, но тоже был отказ. Кто прав в данной ситуации? Кроме того, дома в чеке обнаружила пробитый товар, которого я не брала, то есть меня просто обсчитали. Как мне быть?@$%Добрый день. В компании in-connect на сайте in-connect.ru была заказана и оплачена услуга на установление интернет-связи на дачном участке родителей. Во время работы монтажников лично присутствовать не смогли. Рабочие, заверив родителей (пожилых людей), что всё настроили, уехали с объекта. На самом деле работы не были выполнены. Представители компании на вопросы по телефону обещали вернуться с ответом, но далее не перезванивали, а номер, с которого поступал звонок, вносили в "черный список". Как добиться исполнения ими своих обязанностей или вернуть деньги?@$%должен ли пассажир междугороднего автобуса платить за ребёнка младше 5 лет?@$%Здравствуйте, подскажите пожалуйста, как и куда подать жалобу на представителей авиакомпании Победа. 13го июня , мне было отказано в посадке на рейс по причине "опоздания" не смотря на то что я были вовремя(оставалось еще пару минут до конца регистрации) прршел досмотр и ожидал посадки .Но когда я подошел зарегистрироваться на рейс , мне ответили , что регистрация закончилась , все вопросы к представителю , после чего оказалось , что представитель (я видел что передо мней мужчина эмоционально объяснял что то девушке , ей оказалась представитель ПОБЕДЫ) Представитель авиакомпании победа не мог решить и объяснить что и как , находилась в позе "я не хочу , чтоб вы летели вы никто". В итоге я не улетел, со мной также не улетели еще 7 человек , которым она так же отказала, НО !!!!! Пока мы с ней спорили за спиной у нас прошел парень, зарегистрировался и пошел на сочи!!!!!!!! И крикнул нам в след " хороших знакомых надо иметь " после чего я чуть не упал и после этого представитель больше на контакт с нами не выходила. Прошу принять меры !!@$%Добрый день. 13 мая я совершала покупку в пункте выдаче интернет-магазина Wildberries. Оплата была безналичным расчетом. По ошибке с меня была снята лишняя сумма. Звоню я на горячую линию часто, но получаю всегда ответ, что мое заявление на рассмотрении. Прошел уже месяц. О том, что больше списано, я им подтвердила выпиской из банка. Плюс ко всему, девушка, которая работает в пункте выдаче, тоже звонила неоднократно в компанию. Что мне делать? Речь идет о сумме в 6700. Можно ли их привлечь к ответственности какой-либо? И можно ли привлечь к выплате какой-либо компенсации?@$%Пост в соцсетях возмутителен и наносит вред репутации государства.@$%«12» марта 2019г. между мной и ООО «Траст » был заключен Договор № ИС- 14/786 на предмет оказания услуг по поиску, проверке, транспортировке, проведению Таможенной очистки и передаче бывших в употреблении комплектующих для автомобиля, но сохраняющих свою функциональность, согласно Спецификации,а именно двигателя. Согласно договора мною было перечислено на счет ООО «Траст » 16 300 рублей. Исполнитель двигатель не предоставил, через неделю сообщил что двигатель застрял на таможне на неопределенный срок. Далее звонил каждый день и предлагал двигатель в разы дороже чем указано в договоре. Я отказывался ссылаясь на сумму при заключении договора. Я написал заявление о возврате денежных средств. Но исполнитель до сир пор их не вернул.@$%Добрый вечер. Подскажите пожалуйста, могу ли я вернуть смартфон iPhone 6s Plus приобретённый в магазине «Связной» в течении 14 дней? В телефонной поддержке «Связного» мне сказали что не могу. Но позвонив в поддержку компании Apple в России сотрудник сообщил что могу сделать возврат и если откажутся принимать, то я должен написать жалобу в Роспотребнадзор. Подскажите как написать, если понадобится.@$%7.06.19 года от почта банка пришла смс о том что зачисление детских пособий отказано. Оператор толдычит о законе, я знаю этот закон, но мои пособия были оформлены ещё в 2018 году а не в мае 2019. Фсс деньги перечислил, а банк арестовал. Примите меры, они лишили детей пособия!@$%Здравствуйте! Приобрела абонемент в начале 2019 года, 06.04 написала заявление на возврат неиспользованной части абонемента, в договоре прописано, что возврат производится в течении 30 рабочих дней, сегодня уже 09.06, при совершении звонков - сообщают об отсутствии на данный момент денег. Куда мне можно обратиться для ускорения возврата? На руках осталась только копия договора и чека.@$%Интернет-провайдер "Дом.ру" (АО «ЭР-Телеком Холдинг») отказывается сменить тариф на более дешевый по ранее заключенному договору № 780003995624 (адрес: Санкт-Петербург, г. Колпино, ул. Братьев Радченко, д. 25, кв. 30, абонент Черепанов Алексей Сергеевич). Считаю это нарушением прав потребителя, прошу повлиять на провайдера@$%Здравствуйте! 30 мая 2019 я подписался на журнал-сборку модели, с карты сняли (199 р) и прислали электронный чек, однако четыре дня спустя пишут что цена в чеке не корректная и отменили подписку, так же не хотят высылать уже оплаченные журналы. Прошу проверить законность невыполнения оплаченного заказа и отмены чека без соответствующего заявления клиента, и по возможности обязать выполнить до конца обязательства возникшие при принятии оплаты@$%Добрый день! Прошу разъяснить, может ли оплачивать товар третье лицо? Пример: Компания друзей приобретает подарок человеку А. Поскольку приобретается подарок, то оплату производит человек Б с помощью перевода денег продавцу. Во время поздравления документы об оплате передаются человеку А. В процессе эксплуатации в товаре выявлены недостатки (товар не надлежащего качества). При обращении человека А к продавцу возникает спорная ситуация, так как продавец отказывается устранять недостатки ссылаясь на то, что оплата произведена человеком Б и по мнению продавца человек А не имеет отношение к покупке, так же продавец считает требование человека А устранения обнаруженных недостатков неправомерными. На основании изложенного, так же прошу сообщить, правомерны ли действия продавца в вышеописанной ситуации?@$%Добрый день! Подскажите пожалуйста, срок подготовки ответа на заявления в Федеральной службе по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека? Заявление было принято в работу 11.04.2019г. входящий номер присвоен №01/22976-2019-31 (принято Ротарь), но до настоящего времени ответа так и не получено. Как быть и как получить ответ?@$%Прошу сообщить, куда я могу пожаловаться на Арбитражного управляющего входящего в состав членов СРО ААУ «ЕВРОСИБ» Евросибирской саморегулируемой организации арбитражных управляющих так как нарушаются должностные полномочия и имеют место быть коррупционные действия.@$%02.05.2019 мною был приобретён фитнес браслет в интернет-магазине Wildberries.ru. Браслет на моей руке сидит плохо, создает некомфортные ощущения, т.е. товар надлежащего качества, но мне не подходит. При попытке вернуть в пункт выдаче данный товар 04.05.2019 мне было отказано и предложили обратиться на горячую линию. По итогу обращения мне было отказано в возврате с формулировкой "не подлежит возврату, т.к. был в употреблении". Вопрос: разве Закон РФ от 07.02.1992 N 2300-1 (ред. от 18.03.2019) "О защите прав потребителей" Статья 26.1. Дистанционный способ продажи товара часть 4 не говорит о том, что при дистанционной продаже покупатель вправе вернуть ЛЮБОЙ товар ( кроме товара надлежащего качества, имеющего индивидуально-определенные свойства, если указанный товар может быть использован исключительно приобретающим его потребителем) в течение 7 дней даже если товар входит в перечень, приведенный в Статье 25, часть 1 данного закона, т.к. Статья 26.1. не содержит в себе никаких ссылок на данный перечень.@$%Купил йогурт он не просрочен но испорчен ! На отрез отказались обменять !!@$%Ситуация не решаемая без гос.органов. вожу ребенка в садик по ул. Татищева 53-4. Моего ребенка и не только бьет Караев Александр, бьет без причин. Была сведетелем. Руководство отказывается принять участие в решении вопроса. Воспитатели жалуются на психическое состояние мальчика, родители не принимают его состояние. Справку не хотят предостовлять. Как быть. Помогите.@$%добрый день прошу разобраться с организацией - https://rbtpro.ru (Ооо "Сервис плюс") ОГРН ? 1197847002517 присвоен: 10.01.2019 ИНН ? 7816689412 КПП ? 781601001 Киселева Татьяна Сергеевна - генеральный директор телефон компании - 8-800-551-37-19 ИНН 563302056335 ремонт бытовой техники ... в начале года вызвали мастера с этой формы и он за 4 дня починил холодильник. Менял деталь какую то и взял с нас 5000 р. В мае холодильник снова сломался. И мы снова обратились в эту фирму. Приехал мастер, снова забрал блок управления и на этом шаге все остается уже, как 2 недели. Я звоню им каждый день по нескольку раз и в ответ получаю, что моя заявка находится в обработке Уже как неделю мне даже не могут сказать нормально сроки и что собственно сломалось. ... пару раз мне звонил менеджер и говорил что завтра обязательно свяжутся) и тишина .... записываю разговоры с ними. Могу предоставить ... я считаю, что таких организаций (которые не выполняют обязательства не день, ни два...а уже полторы недели) на рынке быть не должно@$%10 мая в интернет магазине Citilink была приобретена материнская плата для компьютера стоимостью 20тыс., там же была заказана оперативная память стоимостью ~28 тыс. рублей. После установки компонентов возникла проблема с запуском, и было решено вернуть товар в магазин, 23 мая я обратился в магазин с просьбой о возврате средств, на что мне было сказано , сперва необходимо провести проверку и отправить товар на диагностику, 01.06 мне пришел ответ, что за оперативную память могут вернуть средства, а на материнской плате обнаружены механические повреждения в связи с чем в гарантии отказано. До возврата в магазин комплектующих видимых дефектов я не обнаружил, товар был убран в коробки в которых поставлялся, но в магазине сказали коробку оставить себе т.к. есть вероятность того, что обратно она уже не вернется. В накладной на прием товара по гарантии в графе состояние товара стоит - Б/У, незначительные механические повреждения б/у, без видимых повреждений. Что можно в данной ситуации сделать? Спасибо.@$%Уважаемые господа. Предпринимается попытка размещения детского лечебного учреждения для детей с открытой формой туберкулеза в центре жилого массива по адресу. г.Оренбург, переулок Флотский дом 23-а. По нашему мнению действия управомоченных органов не носят законного характера, что создает открытую угрозу здоровью окружающих граждан. Здание, предполагаемое к заселению, расположено в центре частного жилого сектора. Аналогичные учреждения должны располагаться за городом. Помогите провести проверку разрешительных документов, позволяющих предпринимать соответствующие действия должностными лицами.@$%Добрый день! Жалоба на аварийное состояние детской площадки По адресу: Ростовская область, город Аксай улица Дружбы 2. Кадастровый номер: 61:02:0120116:1925 Категория земель: Земли поселений (земли населенных пунктов) Для использования под спортивными площадками Земельный участок по адресу: Ростовская обл., р-н Аксайский, г. Аксай, по улице Дружбы Уточненная площадь: 1 136 кв.м. Межевание: Проведено Кадастровый инженер: Голец Евгений Сергеевич Форма собственности: Собственность публично-правовых образований Статус: Учтенный Дата внесения в ЕГРН: 27.08.2011 Координаты: 47.266395, 39.858854 Данная Детская площадка по ул Дружбы 2 не соответств­ует всем нормам. Нах­одится в аварийном состоянии и фактически непригодна для про­гулок и игр детей. Сооружения на площадке полуразрушены. По всей пл­ощадке имеется мусор. Сломанные качели, отсутсвие песка в песочнице, а вместо песка мусор и бычки от сигарет. Площадка Была установлена на этом месте год назад. И уже находится в ужасном состоянии. На детской горке имеется повреждение материала горки, что может приводит к разрыву одежды или травмам. Мостик или эстакада находится в полуразваленном состоянии. Несущие конструкци, так называемые рёбра жёсткости в отдельных местах настолько разрушены что отвалились. На фото видно. Присутствие де­тей, а их бывает не мало на данной площа­дке, чревато травмам­и. В связи с изложенным, прошу принять меры по ремонту детской площадки. На основании вышеизл­оженного, в целях сн­ижения риска причине­ния вреда жизни и зд­оровью детей, прошу: 1. В срочном порядке создать коми­ссию по выявлению не­достатков и оператив­ной их ликвидации. Провести замену и рем­онт неисправных элем­ентов и конструкций детской площадки. Или определить кто за это отвечает и кто может произвести замену неисправной площадки.@$%Незаконная продажа алкоголя в ночное время.@$%Доброго дня,просим вас разобраться в сложившейся ситуации,у нас есть дача в деревне Александровка,находится по адресу ул.карьерная 348,там ставят железобетонные столбы,возле нашей дачи установили столб с укосом при этом спилив часть березы посаженной мною 30 лет назад,оставив от березы один огрызок!просьба разобраться в правильности установки столбов и имели ли работники ооо ОЭСК ул.гайдара 43 помещение 1п рубить наши березы@$%В результате протечки крыши(последний этаж) на потолке образовалась плесень, управляющая компания не желает фиксировать в акте осмотра квартиры данный факт. Необходимо получить документ о наличии плесени. Подскажите пожалуйста куда обратиться по данному вопросу.@$%Здравствуите хочу поделиться мнением и провести проверку спортивной площадки шкооы 16 с Новоалексеевское. Эту плошадку устанавливали в октябре еще и иностранными гражданами. Вообще не понимаю как можно доверять строительство иностраным гражланам когда это косается наших детей. Все прекрасно знают как они делают. Так вот ближе к сути были установлены два тренажера у которых теперь лопнули швы и отпали детали при мне прямо на ребенка. Далее тренадер следующии обвалиося столб в землю теперь он не пригоден. Далее турник уснановлен завышен даже всрослому ростом 190 см трудно достать до перекладины. Далее покрытик беговои дорожки просто отпало большими пластами в трех местах. А яма для прыжков вообще установлена на выходе по ней все ходят и скоро песка там волбще небудет и обложили бетенными бардюрами видимо стоб дети падали на верняка и получали травмы. Что это это за ГОСт не понятно.@$%Здравствуйте! Работаю в школе и заканчиваю обучение в ВУЗе.Месяц назад в школе прошли периодический медицинский осмотр(диспансеризацию), врачей,анализы, фюрографию(все согласно закону).А теперь в ВУЗе требуют предоставить справку из противотуберкулезный диспансера,( определенного ,а не по месту жительства).Флюорографию и допуск к работе не принимают. Правомерно ли это? Ведь все соответствующие документы,анализы есть не старыe, на основе которых и получили допуск к работе. Всю диспансеризацию проходим в государственном учреждении,контролирует медосмотры Роспотребнадзор.Гразятся не допустить к экзаменам.Почему? Помогите разобраться.Заранее спасибо за ответ.@$%Здравствуйте! Проконсультируйте, пожалуйста, по следующей ситуации: 24.05.2019 я приобрела электронный билет на концерт, который будет проводиться в моём городе. Вечером того же дня я узнала, что посетить это мероприятие у меня не получится, поскольку в день концерта мне нужно будет уехать в другой город. После получения этой информации я сразу написала на сайт, где заказывала билеты, они перенаправили меня на организаторов, предоставив номер телефона и адрес электронной почты. Другой информации об организаторе у них, якобы нет. По телефону мне сначала сказали, что они просто касса и возвратом не занимаются, во время второго звонка сказали, что возврат билетов можно осуществить только при отмене или переносе мероприятия. На мое возражение, что это незаконно, сотрудник сказал, что он не в курсе, что он просто продает билеты. Также был составлен запрос о возврате на предоставленный адрес электронной почты. Но в ответ пришла та же информация - "мы не вернем деньги, если мероприятие не переносится и не отменяется". В ответ я направила им ссылку на закон, защищающий мои права потребителя и список товаров, которые не подлежат возврату. Билеты на концерты в группу невозвратных товаров не входят. В ответ на это, организатор прислал мне шаблон заявления на возврат, в котором требуют от меня предоставить полную информацию о себе, паспортные данные, ФИО. При этом в шапке обращения написана только электронная почта организатора. Ни имени руководителя, ни хотя бы названия, они не говорят. Заявление я составила, прикрепила к нему билеты и чеки за покупку. Организатор написал, что в течение 14 дней даст мотивированный ответ по заявлению на возврат. Насколько законны действия организатора? Является ли нарушением срок ответа на заявление о возврате товара надлежащего качества - 14 дней, или возврат должен быть произведен в течение трех дней? Пишется ли мотивированный ответ на заявление о возврате? И что делать, если организатор не вернет деньги? Заранее большое спасибо за ответ. Шаблон заявления, которое они прислали, прилагаю.@$%Здравствуйте, является ли снятие задней крышки со смартфона причиной для снятия с гарантии если на крышки не было не каких пломб@$%Здравствуйте. Столкнулась с проблемой хамства с дракой в магазине. 24.05.2019 г. в торговом цетре «Речной» по адресу г.Москва, Левобережный район, Фестивальная улица, ом 13, корп.1 , ПАВИЛЬОН 40, магазин «Podium shop», 1 этаж.В примерочной примерила юбку, которая оказалась мала по размеру, я ее только сверху надела, но не стала дальше надевать, так как поняла, что мала вещь (продавец сама предложила этот размер). Продавец предложила больший размер, а меньший забрала из примерочной, и вдруг обнаружила, что вещь, которую я примеряла разошлась по шву примерно 1 см у молнии. Я не уверена, что это я порвала, возможно уже было порвано, но продавец начала возмущаться. После этого, я вторую вещь даже не стала трогать и примерять отказалась. Я извинилась за эту ситуацию, на что продавец в след мне крикнула «Просто кому-то нужно жопу по меньше нажирать!». На что я повернулась и спокойно попросила за это хамство номер телефона директора и жалобную книгу. Продавец подскочила ко мне и начала кричать, что это она и есть директор, и что жалобную книгу не даст, и начала выталкивать меня из магазина со словами «Пошла отсюда!» и матом. В потасовке, во время выталкивания я нечаянно задела стоявший у входа манекен, который упал. В итоге, продавец расценила это, как знак к действиям, и просто с визгами, с матом вытолкала меня из магазина. К сожалению, я не догадалась вызвать наряд полиции, чтобы зафиксировать эту ситуацию. Но, я решила сфотографировать наименование магазина, и в этот момент продавец снова выскочила и налетела на меня снова с криками, пытаясь отнять телефон и разбить. Все сотрудники из близлежащих магазинов были свидетелями этой потасовки. Я позвонила участковому полицейскому, но так как время было 19-30, то его на месте уже не было и помочь нечем не смог. Данных о владельце нет, стенда с данными нет. Самое обидное, что я понимаю, что такое поведение останется безнаказанным.@$%Являются ли глушилки и подавители сотовой связи технически-сложным товаром? В частности интересует модель https://um-teh.ru/catalog/elektronika/podaviteli_sotovykh_telefonov_glushilka_sotovykh/glushilka-gps-gp50/ Т.е. можно ли их вернуть обратно в 7 или 14 дневный срок, если товар не подошел, например, по цвету?@$%24.05.2019 года мной была приобретена ювелирная серебряная брошь в интернет-магазине Вайлдберриз. Дома при распаковке, обнаружила отсутствие двух маленьких камней. На следующий день 25.05.2019 г. Я написала в 2 экземплярах претензию на возврат ювелирного изделия. На изделии не нарушена пломба, есть чек и упаковка. Но приемщица товара отказалась принимать претензию, позвонив на горячую линию ей было введено отправить меня, т.е. Покупателя, на независимую экспертизу. Т.е. За счет покупателя. И только после этого приходить к ним. Правомерны ли действия работников данного магазина и как мне действовать дальше?@$%Добрый день! Наша организация, занимающаяся разработкой экологической документации, находящаяся в г. Москва, разработала для организации-заказчика, находящейся в г. Москва, проект ПДВ на площадку, относящуюся ко 2 категории объектов негативного воздействия на окружающую среду и находящуюся в г. Москва. Мы, разработчики, являемся субъектом малого предпринимательства, стоимость проведения экспертизы проекта ПДВ в г. Москва и Московской области по сравнению с другими областями Центрального региона выше в 2 раза. Прошу Вас разъяснить имеет ли право региональная ФБУЗ "Центр гигиены и эпидемиологии" дать заключение на проект ПДВ на площадку, находящуюся в г. Москва. Не нарушаются при этом какие-либо нормативные акты или законодательство? Если получение заключения в региональном ФБУЗ "Центр гигиены и эпидемиологии"на проект ПДВ возможно, правомочен ли в таком случае отказ Роспотребнадзора в выдаче санитарно-эпидемиологического заключения на проект ПДВ по причине прохождения экспертизы в региональном ФБУЗ "Центр гигиены и эпидемиологии" и является ли такой отказ законным?@$%Добрый день, в сети интернет большое кол-во сайтов по продаже детских беговелов "Star One Scooter", хотели приобрести данный беговел ребенку 1 года, но его привезли мало того без чека, гарантии, еще с явными признаками не прохождения данного товара сертификации (отсутствие маркировки, инструкции на русском языке, знака ЕАС) Т.е. данный товар может нанести урон жизни и здоровью ребенка и был ввезет на территорию РФ не законно. Обзвонили почти все сайты, предлагающие данные беговелы, нигде нам не смогли предоставить информацию о проведении испытаний на данный товар.@$%Индивидуальным предпринимателем Шерстобитовым Кириллом Алексеевичем (ИНН 222511026466, 656043, г.Барнаул, ул. Ползунова, д.44а) в лице ТСЦ «Вианор» 11.04.2019 года, выполнена услуга по замене моторного масла (далее – Услуга) автомобиля Suzuki Grand Vitara, номерной знак Т322ЕА116 (далее – Автомобиль). «18» мая 2019 года, я на своем Автомобиле проследовал из г.Барнаул в с.Камышенка, с целью перевести свою семью в г. Барнаул. На пути следования, на участке Барнаул – Бийск, не доезжая 60-70 км. до г. Бийска, на скорости моего автомобиля, порядка 100 км/ч, панели приборов загорелся индикатор низкого уровня масла и в туже секунду загремел двигатель, я выполнил торможение и останов на обочине. Заглушил двигатель моего Автомобиля. В салоне появился запах горелого масла. Открыв заливную (масла) крышку двигателя обнаружил парения из двигателя. Сверху двигателя и с боков подтеков и видимых дефектов не обнаружено. В целях буксировки моего Автомобиля до ближайшего сервиса, в период с 21:00 по 22:00 18.05.2019 года воспользовался помощью попутного автомобиля УАЗ Патриот черного цвета, который отбуксировал меня автосервис «Авторота», расположенного по адресу: г.Бийск, ул.Алексея Кольцова, д.27, к.1. По пути следования на заправке Росснефть мною было приобретено масло Magnum 5w30 4л. В период с 22:30 18.05.2019 года по 01:00 19.05.2019 года, специалистами автосервис «Авторота» установлено отсутствие болта-пробки маслослива двигателя. Видимых повреждений дна моторного отсека, защиты, места установки болта-пробки маслослива не обнаружено. Сообщите пожалуйста могу ли я требовать с Индивидуального предпринимателя Шерстобитова Кирилла Алексеевича(ИНН 222511026466, 656043, г.Барнаул, ул. Ползунова, д.44а) восстановления работоспособности моего автомобиля и возмещения расходов, связанных с поломкой моего Автомобиля? И что необходимо для данных целей мне выполнить?@$%Здравствуйте. Какие документы требуются при открытие кафе быстрого питания. В кафе будет как продукция собственного производства, так и приготовленные полуфабрикаты, плюс продажа безалкогольных напитков собственного и не собственного производства. Так же, если возможно наименование документов, в соответствии с которыми, должно быть установлено внутренние оборудование и санитарные нормы, соблюдаемые при работе кафе. Спасибо@$%СДЕЛАЛ ЗАКАЗ МОТОБУРА ADA 8 В ИНТЕРНЕТ МАГАЗИНЕ 12.05.2019 ГОДА С ПОЛНОЙ ОПЛАТОЙ ЗАКАЗА НА НОМЕР КАРТЫ СБЕРБАНКА ЧЕРЕЗ ОНЛАЙН ПЕРЕВОД СБЕРБАНКА .ОПЕРАТОР ПОДТВЕРДИЛ ЧТО ЗАКАЗ ОПЛАЧЕН И ОТПРАВЛЕН С ПРИБЫТИЕМ 19-20 ЧИСЛАХ МАЯ .ДОЛЖНЫ БЫЛИ ДОСТАВИТЬ В ЧУВАШСКУЮ РЕСПУБЛИКУ, ГОРОД НОВОЧЕБОКСАРСК. ТЕПЕРЬ НИ ДЕНЕГ НИ МОТОБУРА .РЕКЛАМА МАГАЗИНА БЫЛА НА ПЕРВОЙ СТРАНИЦЕ ЯНДЕКСА ПОД ПОИСКОВОЙ СТРОКОЙ .АДРЕС МАГАЗИНА МОСКВА, УЛИЦА ПРОМЫШЛЕННАЯ 11А,КОНТАКТНЫЙ НОМЕР ТЕЛЕФОНА 84996480031 ,АДРЕС ЭЛЕКТРОННОЙ ПОЧТЫ zakaz@brutix.ru.НАЧИНАЯ С 20 МАЯ ПЕРЕСТАЛИ ОТВЕЧАТЬ И 21 МАЯ САЙТ ЗАКРЫТ,ТЕЛЕФОН МОЛЧИТ.КАК ТЕПЕРЬ ВЕРНУТЬ ДЕНЬГИ-ОБМАНУТЫХ ЭТИМ МАГАЗИНА МНОГО СТАЛО И КАК ОБРАТИТСЯ В УПРАВЛЕНИЕ К МВД РФ@$%В магазине Красная икра в отделе хлебобулочных изделий расплодились тараканы, неоднократно видели покупатели как насекомые бегут по стенам, прилавкам, хлебу и другой выпечке фирмы Каравай-СВ. Неоднократные замечания продавцам и заведующей ситуацию не исправили.@$%Добрый день. 20.05.2019 года мною был сделан заказ №4848614647 в интернет-магазине Лэтуаль. Оплата была произведена через Сбербанк-онлайн, скрин во вложении. По настоящее время в статусе заказа не появилось сообщение об оплате, висит значок ожидание оплаты, означающее, что деньги магазин не получилось. Обращение на официальный сайт Лэтуаль, а так же в сообщество Лэтуаль в контакте с просьбой вернуть деньги, либо корректно оформить заказ результатов не дало, горячая линия не отвечает. Просьба разобраться в данном вопросе, осуществить возврат денег, либо получить оплаченный товар. заранее спасибо.@$%Добрый день! 11 мая 2019 г. был заключен договор с клиникой на оказание платных медицинских услуг и кредитный договор с банком и были оказаны мне две услуги, получение которых я не оспариваю. 12 мая 2019 г. был совершен визит в клинику и заявлено желание расторгнуть договор на мед.услуги. Сотрудник сказал, что директор отсутствует, каких-либо бланков на этот случай у них нет, что можно написать заявление в свободной форме, что и было сделано. На заявлении расписались и проставили дату 12.05.2019 два работника клиники - регистратор и неизвестное должностное лицо. Оригинал заявления я оставил в клинике, себе забрал ксерокопию. В этот же день 12.05.2019 я подал заявку в банк о расторжении кредитного договора, которую он рассматривает до сих пор. Ответа от клиники нет, возврата неиспользованных на мое лечение денежных средств банку от клиники нет. Вопрос: 1) правильно ли я оформил свой отказ от мед.услуг - заявление в свободной форме?, 2) должно ли после 12 мая прекратиться начисление процентов по кредиту в связи с моей заявкой о расторжении кредита? 3) имел ли право банк, невзирая на мою заявку 12-го мая о расторжении кредитного договора, 13-го мая, то есть на следующий день, перевести деньги на мой счет в банке а затем перевести их в клинику в оплату моего лечения, не должен ли был банк в этом случае притормозить процесс движения денежных средств? В какой срок после подачи мной заявления в клинику об отказе от услуг клиника должна вернуть банку неиспользованные на мое лечение денежные средства? Огромное спасибо. Александр.@$%Добрый день! В интернет магазине wildberries 10.05.2019 г. купила комплект из тепловентилятора и увлажнителя воздуха (начальная цена 16760 ₽) с учётом скидок вышло 2411₽ (И 85,6% от изначальной стоимости). При доставки, курьер не предоставил ни какой письменной документации о товаре и его невозможности к возврату (накладная не была представлена, все было запечатано в одну коробку. Так же на сайте на странице товара не указана информация о том что товар относится к категории непроизводственных товаров не подлежащих возврату). Решила посмотреть, а сколько же изначальная цена за каждую единицу продукции: Тепловентилятор - 4999₽ ₽ Увлажнитель воздуха - 1390 ₽ Общая стоимость 6389 ₽ Запросила на сайте накладную по заказу, мне ответили, что накладная предоставляется только во время доставки в личном кабинете, могут прислать только чек (но в чеке указана одна общая позиция и сумма товара), продублировать накладную так же они не могут. Но во время доставки не было ни какой накладной. При дублировании заказа так же нет ни какой документации. А если разобраться то это получается на один товар две цены. На комплект наценка аж в 61,6%. Возможно ли такое? И есть ли возможность вернуть товар, даже если он относится к категории непроизводственных товаров которые не подлежат возврату и обмену? Или можно ли вернуть деньги с учётом ложной информации, т.к. зная начальную цену купила бы как два товара, а не комплект.@$%В селе Южный Урал Оренбургского района Оренбургской области в магазине по адресу ул Илекская 2 продают алкогольную продукцию в ночное время и в праздничные дни, когда продажа алкоголя по всей области запрещена (день детства). Прошу отреагировать на мою жалобу, провести проверку и ответить в письменном виде по электронном адресу airluxe2015_1985@mail.ru@$%Прошу Вас провести мероприятия по факту наружения собственником жилого помещения расположенного по адресу Московская обл. г. Мытищи, ул. Борисовка д. 24, кв. 46 по факту нарущения п. 4 ст. 2 закона Московской области от 7.03.2014 г. № 16/214-ОЗ "Об обеспечении тишины и покоя граждан на территории Московской области". Данный собственник допускает проведение в своем жилом помещении проведения ремонтных работ в не регламентированное для этого время (с 13:00 и до 15:00, а также после 19:00 в рабочии дни), а также использование строительного инструмента который создает звук при осуществлениии работ выше допустимого звука в жилых комнатах квартир в соответствии с Санитарными нормами СН 2.2.4/2.1.8.562-96 утвержденных постановлением Госкомсанэпиднадзора РФ от 31.10.1996 г. № 36. Длительное воздействие создаваемых ремонтными работами нарушителя вызывают у моего ребенка нервные расстройства, у жены головные боли. данные работы начинаются с 9:00 и заканчиваются в 20:00 плюс минус 30 минут, в нерегламинтерованое для данного вида работ время (с 13:00 и до 15:00) частота возникновения данного шума (звука) снижается, но его возникновение будет спящего маленько ребенка и вызывает нервные расстройства психики. Еще раз прошу Вас принять незамедлительные меры по подтверждению и наказанию нарушителя вышеприведенного закона и несоблюдению требований санитарных норма@$%Здравствуйте в поисковой системе яндекс при вводе в поисковую строчку свои фио выдает информацию страниц давно мною удаленных на которых есть мои личные данные хотелось бы удалить всю информацию обо мне в поисковых сайтах . Как это можно сделать ? Ведь нарушен закон по защите личных данных@$%В интернет-магазине HOFF в Москве была совершена покупка матраса, номер заказа 7991653930. 11.05.2019 была осуществлена доставка товара, 12.04.2019 пришел сборщик и снял с матраса защитную упаковку. Товар не был использован, упаковка, чеки и товарный вид сохранены. Товар не был использован по своему непосредственному назначению. Очень долго и тщательно подбирала этот матрас. Попробовала прилечь на доставленный матрас, оказалось, что он значительно отличается от заявленного образца. Матрас очень жесткий, ни одна пружина не гнется. Обратилась в магазин с целью обмена или возврата. На сайте магазина заявлено, что обмен или возврат: "Согласно статье 26.1 Закона РФ «О защите прав потребителей», покупатель вправе отказаться от товара в любое время до его передачи, а после передачи товара — в течение 7 календарных дней. Возврат товара надлежащего качества возможен в случае, если сохранены его товарный вид, потребительские свойства, а также документ, подтверждающий факт и условия покупки указанного товара. При отказе потребителя от товара продавец должен возвратить ему денежную сумму, уплаченную потребителем по договору, за исключением расходов продавца на доставку от потребителя возвращенного товара. " По моей заявке направила в адрес организации фотографии для подтверждения неизменного товарного вида. По моей заявке из магазина пришел устный НЕ аргументированный отказ на возврат денежных средств или обмен товара. Письменный ответ обещают направить, но не направляют (тянут время). Какими должны быть мои дальнейшие действия? Прошу оказать воздействие в связи с нарушением магазином законодательства!@$%Здравствуйте,по ул.Инициативная 98а Кироского р-она.расположен магазин разливных напитков (Мир пива).поставщики этого магазина на больших грузовых машинах производят выгрузку их товара т.е.(пивные кеги)через дворовую территорию.Тем самым создавая опасность для наших детей,которые гуляют на велосипедах(самокатах)во дворе своего дома.Асфальт который и так находится в очень плачевном состоянии,разбит до конца.Это шум,пыль и опасность!Мы уже писали коллективную жалобу,реакция была,но не на долго.Просим Вас принять меры и разобраться в этой ситуации.С уважением жильцы дома ул.Инициативная 98а Кировского р-она.г.Кемерово.@$%Нам на служебный телефон позвонила Олеся Геннадьевна с номера телефона 967 101 11 18 О внеплановой проверки, организация работает меньше года. Подскажите, работает ли данный сотрудник у вас?@$%В Чите на жд вокзале в кассе авио продали билеты которые я просил самые дешовые или субсидированые.Так я летал самолетом в армии лет 46 назад в билетах неразбираюсь Вот как я через племяницу потом узнал что до Москвы 6тысяч км стоит 5тыс,а до Ростова 1 тыс км стоит пять восемсот.Пришол спрашиваю почему не спросили буду ли я брать,а кассир пустился во всякие тяжкие.Говрю заберите до ростова назад нет говорит только оба и потеряете 50процентов.Пришол на Амурскую 109 в Чите говорю нужно като решить это обман,а мне парни в 14 кабинете говорят иди 28 каб был говорю к вам направили.Ну мы по билетам незнаем как идите гдето снимите копию и напишите заявление мы потом разберемся.Ну Я же тут документы вот снимите примите и все.Нет по почте отправите.Вот так работники.@$%Добрый день! Хотела бы поинтересоваться, всю ли сумму авиабилета обязана вернуть авиакомпания "Сингапурские авиалинии" по вынужденному возврату (по болезни)?@$%Приобретала билет в одну сторону через компанию Будду тур, после составления заявки сотрудница Мадия, предложила оплатить на ее личную карту с Сбербанке! После произведённой оплаты, отношение сотрудницы резко изменилось на хамство!@$%.Здравствуйте. Приобрел через интернет магазин IPHONE-IPAD-SHOP.RU телефон 19.02.2019 г. Доставлен курьером на месте. При получении продавец вскрыл коробку, дал посмотреть товар, по факту я просто включил и выключил дабы убедится что работает и не подделка. Телефон куплен в подарок к 23.02. 19г. При более доскональном изучении заметил что телефоне один слот под сим карту - в рекламе заявлено два? Нет русской клавиатуры для введения текста. Я неоднократно обращался по телефону +7 (499) 110-12-59 мне отвечал диспетчер, что нужно сдать телефон в гарантийный ремонт. Я решил обратиться по указанным адресам м."Братиславская", ул. Братиславская, д.16 к1 - пункт выдачи - по данному адресу нет пункта выдачи, и адрес регистрации магазина ООО "ВанТрансЛогистик" ОГРН 1107746351855 Юридический адрес г. Москва, пр-д. Зыковский нов., д.4, стр.2, пом II, ком.4. - а по данному адресу находится НИИ Гематологии куда вход по пропускам. Как отправить претензию если адрес регистрации фальшивый. Я отдал телефон в гарантийный ремонт- дано заключение : нет русской клавиатуры, аппарат исправен.@$%Загрязнение окружающей среды старыми покрышками лег. авто шиномонтажом на протяжение 2-х лет не утилизируют старую резину , а просто её выкидывают рядом с шиномонтажом и жилыми домами находящимися рядом с ними. Расположение шиномонтажа г. Иваново, ул. 1- Сосневская, д. 27@$%Добрый день. Из торгового центра, находящегося под окнами моего дома, раздается постоянный громкий гул. Судя по всему это какая-то отопительная или вентиляционная система. Зимой это было терпимо, но сейчас невозможно открыть окно. Я пытаюсь подать на это жалобу, но по сайту Роспотребнадзора не совсем понимаю, куда обратиться, и можно ли вообще что-то с этим сделать. Мне необходима консультация о правильном порядке подачи жалобы в моем случае. Заранее спасибо.@$%Здравствуйте.В октябре этого года,в магазине "Коляскино" расположенный по улице Зои Космодемьянской 2/8 была приобретена детская коляска 3 в 1 стоимостью 28.000 тысяч рублей, в процессе эксплуатации был выявлен брак шасси, расклеились колеса, прогулочная коляска сорта криво и не держит форму, появился сильный скрип шасси и треск в ручке эксплуатировать коляску просто невозможно.Более того на следующии день после покупки был выявлен брак автолюбители, администрация предоставила во временное пользование кастрюльку другого цвета, обещая,что поменяют на новую через 2 недели,до сих пор замены нет. На досудебные письменные претензии администрация магазина не отвечает.Прошу вашего содействия в проведении экспертизы детской коляски для определения качества и наличия брака за счет магазина "Коляскино" для дальнейшего обращения в суд.@$%В городе Нижний Новгород, рядом с трамвайными остановками Заречная и Рынок торгуют квасом из бочек в разлив гражданки болезненно го вида и отказываются предъявить санитарную книжку. Её у них попросту нет. На фото информация о торговом предприятии.@$%Подскажите как и куда обращаться по поводу высокой температуры и отсутствия воздуха в поездах пригородного сообщения на Ярославльской железной дороге, в поездах душно и жарко, это создает опасность для здоровья пассажиров, неужели нельзя ничего с этим сделать?@$%Добрый день. Обращаюсь к вам с просьбой помочь советом как правильно составить все документы при возврате вышедшей из строя фотокамеры в период гарантийного срока. Суть в следующем. 1.Правильность заполнения претензии на обмен в связи с существенным недостатком(камера водонепроницаемая до 30 метров,но после съемки под водой перестала работать). 2.Образец и правильность написания претензии или заявления на предоставление магазином предоставление аналогичного товара на период экспертизы из подменного фонда. 3. Обязан ли продавец запечатать и опломбировать камеру для передачи на экспертизу,и должна ли она быть вскрыта при моем присутствии? И собственно должна ли экспертиза проводится в городе моего проживания и в моем присутствии? Покупалась камера в Москве, а проживаю я в Санкт-Петербурге. Магазин "Фотосклад" и сервисный центр у них в Санкт-Петербурге имеется.@$%Доброго времени суток. Купила кроссовки с большой скидкой, чек не сохранила. Погуляла в новой обуви пол часа, пришла домой, сняв кроссовки обнаружила чёрные от краски носки, сняв носки, чёрными оказались и сами ступни. Скажите могу ли я вернуть деньги за такой товар?@$%Здравствуйте, обращаюсь к Вам с просьбой о помощи в сложившейся ситуации. 10 апреля я приобрела смартфон Самсунг в магазине Связной. 15 апреля смартфон перестал включаться. 16 апреля я отнесла его в магазин Связной для обмена. Но мне ответили, что обмен производится только после проведения экспертизы на проверку качества товара. Я согласилась на проверку качества. Продавец магазина Связной оформила в электронном виде все документы для проведения экспертизы. Через 10 дней мне позвонили с сервисного центра Самсунг и сказали, что у телефона был заводской брак, но его отремонтировали заменив ему плату. 30 апреля я пришла в магазин Связной, чтобы написать претензию на замену смартфона, продавец магазина принял ее и связался со службой безопасности по приему претензий. Данная служба (по телефону) ответила, что телефон обмену не подлежит, так как оформленный ранее запрос был на ремонт смартфона, а не на проверку качества. На мои требования об обмене смартфона, служба безопасности ответила отказом. Подскажите, как быть в данной ситуации? В ближайшее время смартфон придет из ремонта, стоит ли мне его забирать? Можно забрать смартфон из магазина и направить им претензию об обмене? или не забирать его и написать претензию? На что можно опереться в данной ситуации, если служба безопасности опирается, на то, что документы оформлены на ремонт.@$%Г. Ступино, Калинина 21 не убирают двор. Мусор по всему двору. Примите меры!!!@$%Здравствуйте. 03.05.2019 в 06:18 утра была произведена оплата доставки посылки службой СДЭК, по накладной номер 1119264973 через их официальный сайт cdek.ru , и получен Электронный чек Pokupka 475.00 rub. OOO SDEK-GLOBAL 03.05.2019 06:18 RNM: 0002515070024050 FP: 402155247 Chek: https://pofd.ru/195lCnS На следующий день 04.05.2019 где-то после 12:30 я пришла в их офис по адресу Московская область город Дмитров ул. Московская д.3, где мне сотрудница Мария сообщила, что у них в программе оплата отсутствует, наличие электронного чека было полностью проигнорировано, даже смотреть не стали, посылку не отдали. Подходило ещё пару сотрудников, на мой электронный чек так же даже не взглянули. Хотелось бы узнать законность действий сотрудников, ведь ККМ выдал этот чек значит оплата гарантировано прошла@$%Добрый день! Подскажите пожалуйста как действовать в моей ситуации? Мною был сдан в залог в ломбард системный блок компьютера 20 февраля 2019 г. По условиям ломбарда срок договора закончился 20 апреля 2019 г. Я позвонил и договорился о продлении договора. Сам сейчас нахожусь в деревне, поэтому попросил друга заехать оплатить. Когда он прибыл в ломбард ( Красноярск ул. Ладо Кецховели д.60) менеджер сообщил что проплачивать проценты нет необходимости т.к. системник еще в залоге. Связавшись с ними я выяснил, что компьютера у них нет, куда делся не понятно, ничего вразумительного менеджер сказать не смог. Необходима ваша помощь в данном вопросе. Помогите пожалуйста решить мою проблему. Заранее спасибо!@$%Аэрофлот. Крик негодования!!! Что происходит с сервисом в России. Прибыли на посадку в 15.00, вылет в 15.20. Отказали в посадке на рейс. Причина. Теперь все считает компьютер. Вы опоздалина 00.15 секунд. Объявление о приглашение опаздывающих пассажиров запрещено законом о персональных данных!!! Вариантов нет!!! Теперь все обслуживанике машинами. Люди не участвуют. Дальше больше. Сдаем билеты на кассе. Покупаем на рейс в 17.30. Приходим на стойку регистрации, нас регестрируют на рейс в 21.30 ?!?!? На вопрос как??? Ответ - идите в кассу!!! Пришли на кассу - нам вопрос - зачем Вы зарегестрировались на рейс??? Совсем перестаю понимать происходящее. Зову старшего... подбробное описание проблемы... безучастное - Пишите жалобу. Сделано. Прошу копию, предлагают написать еще одну такую же, что бы у меня сохранился мой образец с отметкой об принятии. У них нет копира!!! Эта самая клиентоориентированная компания. Кому помагают все эти законы и правила!!!! P.S. На кассе не работает PAYPASS, т.к. в стадии разработке службой безопасности!!!@$%Доброго времени суток и хороших праздников! Часто пользуюсь Вашей судебной практикой в качестве нового, интересного и рекомендую этот раздел своим коллегам из других регионов. Последние два месяца ничего нового почему?@$%Здравствуйте. 21 апреля 2019 г. вернулась в Домашний регион, Санкт-Петербург. А компания Мегафон продолжает снимать деньги, тарифицируя мои звонки на Любимый номер как исходящие на номера филиала Мегафон (24 апреля при попытке позвонить на Любимый номер были произведены очередные снятия). В результате идет снятие абонентской платы за Любимый номер - 2,5р. в сутки плюс дополнительная поминутная плата за вызов. Оставила запрос от 24 апреля, позвонив на Горячую линию. Обещали дать ответ в течение недели. Позвонила сегодня - срок ответа увеличился до 10 мая. Как заставить компанию Мегафон исполнять свои обязательства?@$%Ещё и ещё раз обращаемся и настаиваем ликвидировать перманентную многолетнюю несанкционированную свалку и бытовых и промышленных отходов рядом с водозаборной скважиной и жилыми домами по адресу Ярославская обл. г.Переславль-Залесский пересечение улиц Сокольская и Воргушинская.@$%Мне подарили подарочный сертификат на фотоуслуги. Воспользоваться им я не успела (истек срок действия). Могу ли я вернуть деньги за подарочный сертификат, если я им не воспользовалась в период действия. Срок действия подарочного сертификата был указан на нем (3 месяца со дня покупки).@$%Накопилось много претензий к торговой точке молочной продукции по адресу: Новосибирск,ул.Полтавская,47б,ИП Комаровская. 1.На многие виды товаров нет полной информации(состав,изготовитель,дата производства и сроки хранения). 2. Некоторые товары на развес взвешивают вместе с тарой, за которую берут деньги,как за платную упаковку,не предлагая ,а молча включая её в стоимость.Хотя любой товар должен быть в подходящей,бесплатной упаковке. Прошу провести проверку и сообщить её результаты. Stas.1982.666@mail.ru 8961 871 58 70@$%ООО "Культурная служба" продала 23 апреля 2019г. два билета (заказ 103048732 и 103048791) стоимостью 1000р. каждый на фестиваль "Ночь пожирателей рекламы" организованный ООО "ТЕРРИТОРИЯ СТИЛЯ" и ЗАО "ТВИН МЕДИА" в г. Н. Новгороде 27 апреля в 20:00 по адресу пл. Октябрьская, 1 КЗ Юпитер. 26.04 продавец билетов сообщил о отмене и переносе фестиваля: "Добрый день! Спешим сообщить вам о переносе фестиваля «Ночь пожирателей рекламы», который должен был состояться 27 апреля в КЗ «Юпитер». Новая дата - 17 мая. Билеты остаются действительны. Если вам не подходит новая дата, можете вернуть билеты, заполнив форму обратной связи по ссылке: https://yandex.ru/support/afisha/troubleshooting/theatre-return-form-page.html " 27.04 был запрошен возврат денежных средств. Продавец билетов ссылаясь на отказ с стороны организаторов отказал в возврате: "Мы оперативно связались с билетным партнёром. К сожалению, он не согласовал возврат, так как сроки возврата уже прошли". Таки образом данные организации нарушили ЗоЗПП. Прошу провести проверку в отношении указанных организаций и привлечь их к ответственности в связи с массовыми нарушениями законодательства Российской Федерации.@$%20.04.2019 в МФЦ мною был совершен платеж в сумме 2050 руб. через платежный терминал №9072 ООО «СкайСенд» субагент Чуйко С.Н. Терминал оплату не провел, система зависла, чек не распечатался. сотрудники МФЦ отказались консультировать по вопросу работы терминала, сославшись на то, что они просто сдают в аренду место под терминал. Обратилась в службу поддержки по телефону, где мне сообщили, что они ни чем помочь не могут, платеж не видят, он не прошел, что терминал по договору обслуживает субагент контакты которого они разглашать не имеют права. Что они передадут мои данные и обращение, субагент со мной свяжется в первый рабочий день и после инкассации вернет внесенные средства. Мне пришлось повторно оплатить пошлину в другом месте, для подачи документов в мфц. Ни в первый ни в последующие дни ни кто со мной не связывался, в службе поддержки продолжали говорить одно и то же. Во время очередного звонка в службу поддержки 26.04 мне сообщили, что платеж прошел в адрес Росреестра 25.04. Что терминал все это время был не в сети и платеж не был отменен. И теперь, для возврата средств мне необходимо поехать опять к их терминалу, распечатать чек, затем поехать в банк распечатать и заверить реквизиты, затем поехать в Росреестр и там написать заявление и в течении месяца мне вернут денежные средства. Для этого мне придется потратить еще один рабочий день, взяв отгул за свой счет. Оборудование компании ООО «СкайСенд» является неисправным. Субагент И.П. Чуйко С.Н. не следит за исправной работой терминалов. Сотрудники службы поддержки ООО «СкайСенд» по номеру телефона88002002536 не компетенты, дают заведомо неверную информацию клиентам.@$%ООО МОСЕИРЦ рассылает письма жильцам многоквартирных домов с требованием замены водосчетчиков - письмо, в котором даже предупреждают о возможных мошенниках и призывают быть бдительными, но, если позвонить по указанному телефону, "проявив бдительность", они от имени ЕИРЦ угрожают через 2 дня перевести вас на повышенный тариф, если вы отказываетесь немедленно заказать у них замену счетчика. Я позвонила, попавшись на такую уловку, чтобы сообщить, что у них устаревшие данные - я сделала поверку раньше указанного срока, и у меня есть свидетельства о том, что мои счетчики годны к дальнейшей эксплуатации, и я ничего менять не собираюсь. Но меня начали стращать тем, что поверка - это одно, а на основании законодательства РФ, счетчики должны заменяться через 12 лет. Я посмотрела Постановление, на которое дана ссылка - там близко такого нет. Т.е. я не пострадала, т.к. у меня есть интернет, и я могу проверить. Но уверена, более старшие люди пенсионного возраста, неработающие, - запросто могут попасться на такие мошеннические действия. Возможно, такие жалобы могут повлиять на лишение лицензии или какие-то карательныемеры со стороны Роспотребнадзора?Или надо сразу в Прокуратуру обращаться?@$%Здравствуйте! 2 недели подряд ночью и рано утром мы, жители г. Воронежа, проживающие в Левобережном районе (ВАИ), по ул. Туполева, ощущаем запахи канализационных выбросов, что отражается неудовлетворительно на нашем здоровье. Просим незамедлительно решить данную проблему с ликвидацией канализационных выпросила.@$%Здравствуйте! Приобрели в салоне «Ортека» на пл. Льва Толстого, 33 ортопедическую подушку. Консультант сказала, что поможет подобрать правильную, так как много нюансов. В итоге «подошла» подушка по акции — мне даже измеряли шею, и на мой вопрос «Не большая ли она?», меня настойчиво уверили в том, что это «идеальный для вас размер». Когда я пришла домой, поняла, что подушка действительно слишком велика для меня — своей задачи она не решит, а даже усугубит мою проблему. Отмечу, что приобрести её я решила именно по наставлению врача-невролога, Павла Михайловича Дуганова из больницы имени Мечникова. Мы изучили инструкцию и поняли, что действительно — моё положение шеи и головы неправильное. Тогда мы вернулись в салон, но забрать или хотя бы заменить подушку на правильную там отказались. В итоге они забрали зачем-то изделие на экспертизу, кажется, лишь для того, чтобы потянуть время. В итоге нам перезвонила заведующая салона и сообщила, что по закону такой товар не подлежит ни обмену, ни возврату. На моё замечание, что это не я сама пришла и выбрала, а вы настояли на покупке именно этого изделия, она сказала, что ничем не может помочь. Предложили показать неврологу «Ортеки», что я и сделала. Их врач сказала, что всё идеально, удивительно, правда? На мои аргументы, что лежать на ней неудобно, она сказала, что я «надумываю проблему». Я не поленилась и принесла подушку своему доктору, он подтвердил, что с моей проблемой ни в коем случае нельзя на ней спать, так как я сделаю только хуже. И как же мне теперь быть? Изделие стоит недёшево, оно буквально было мне навязано, так как «у нас последний день акции на эту подушку». Я рада, конечно, что продавец с моей помощью получит свои проценты, но я считаю, что правда здесь на моей стороне. Я же не принесла ненужное мне платье и не попросила взять его назад? Речь идёт о здоровье, и моя проблема непростая. Если бы я сама выбрала изделие — вопросов нет! Но раз уж они мне так «помогли», то пусть и несут за это ответственность.@$%Купил товар по заявленной магазином цене, доставить должны были через 3 дня. Через день после оплаты позвонил представитель магазина и сообщил, что по заявленной цене этого товара нет и предложил вернуть деньги. Мне нужен приобретенный товар. Возврат денег меня не устраивает. Подскажите пожалуйста, как заставить магазин выполнить свои обязательства. Ниже сообщение от представителя, полученное по электронной почте. "Здравствуйте, по Вашему заказу произошли изменения, заказ находится в статусе "снято поставщиком" . Это означает, что данной детали не оказалось у конкретного поставщика. Просьба оформить новый заказ через личный кабинет. Приносим свои извинения за доставленные неудобства."@$%Здравствуйте, есть желание открыть детский развивающий научный центр, где планируется делать с детьми различные поделки, рисовать, лепить, а также делать химические и физические опыты и эксперименты. Скажите пожалуйста, каковы требования к такого рода организациям? Интересует больше в части организации опытов.... известно, что существуют санитарно-гигиенические требования к организации кабинетов химии в школах, но это образовательный процесс. мы планируем делать веселые опыты, такие как пенные вулканчики, невидимые чернила, лизунов и т.п. На какие требования ориентироваться в нашем случае, в случае проведения опытов больше развлекательного, а не обучающего характера?@$%Добрый день! К какому пункту можно отнести продажу кормов для животных? Чем регулируется такая деятельность? Есть пункт об особенностях продажи продовольственных, непродовольственных и тд товаров. Это продовольствие, и это логично. Но не для человека. Человеку ничем не угрожает.@$%19.04.2019 года в 16.08 в магазине "Атак", расположенным по адресу: Тверская область, г.Кимры, ул.Урицкого,д.64 мною был приобретен хлебобулочное изделие"Ароматный" 400 гр. ЗАО БКК "Коломенский", адрес производителя: г.Москва, Хлебозаводский проезд, дом 7 мною обнаружен внутри хлеба кусок целофаннового пакета. Фото данного нарушения имеется в наличии.Прошу вас провести проверку данного предприятия на соблюдение санитарно-гигиенечских требований.@$%Добавляю фото к ранее отпраленному обращению.@$%Здравствуйте, по адресу Солнечногорск Молодежный проезд д3 подъезд 5 в квартиру постоянно поступает вода, которая не соответствуют санитарным нормам, прошу рассмотреть мою жалобу и сделать экспертизу с дальнейшим перерасчетом.@$%Добрый день! Я, Павленко Ольга Анатольевна, проживаю по адресу г.Таганрог пер.Армейский 2 (тел.8 928 100 500 8) 26.07.2017г застраховала свой автомобиль через страхового брокера в своём городе, судя по квитанции страховщик СПАО «РЕСО-Гарантия». (страховой полюс и квитанцию прилагаю). Страховку сделала на право управления автомобилем не ограниченную, для того чтобы машиной могли воспользоваться муж (водитель со стажем более 25 лет) и ребёнок Павленко Роман (получил водительское удостоверение в начале 2017г) 10.08.2017 стала виновницей ДТП в г.Ростове-на-Дону и 10.06.2018 виновником ДТП в г.Таганроге стал мой сын Павленко Роман. На втором ДТП (с участием моего сына) возникли вопросы при составлении евро-протокола и я в телефонном режиме консультировалась со страховым агентом у которого непосредственно страховала свой автомобиль и от него случайно узнала об изменении в законодательстве, а именно предоставление евро-протокола в свою страховую организацию в течении 5ти календарных дней после аварии. Хочу заметить, что на момент составления договора данное условие не было прописано в самом договоре. 14.06.18 предоставила евро-протокол в офис СПАО «РЕСО-Гарантия» по адресу г.Таганрог Тургеневский пер.17/14, специалиста принявшего документ попросила «на всякий случай» сделать мне копию и написать кто и когда принял. (ксерокс с фамилией специалиста во вложении) В конце 2018 или в начале 2019г получила письмо от АО «Страховая компания ГАЙДЕ» с предложением заплатить сумму страховой выплаты (первое ДТП 10.08.2017). В начале апреля 2019г аналогичное письмо уже на второй случай ДТП от 10.06.2018г., получает Павленко Роман. Все действия по второму ДТП были произведены правомерно и своевременно. Решила позвонить по телефону указанном в правом верхнем углу письма (+7 812 337 14 90) и уточнить на каком основании данная компания, а именно АО «Страховая компания ГАЙДЕ», присылает мне письма с требованием оплатить материальный ущерб потерпевшего. Меня соединили с юристом компании, который даже не попытался вникнуть в суть проблемы, и в конце разговора (запись телефонного разговора №1 прилагаю) меня матом послали на три известных буквы, бросили трубку. Решила перезвонить и ещё раз попытаться добиться хоть какой-то информации по данному вопросу (запись телефонного разговора №2 прилагаю), со мной разговаривали нецензурно (МАТОМ), мне не предоставили вообще ни какой информации по моей проблеме. В конце разговора опять послали как и первый раз, бросили трубку. На следующий день обратилась к авто-юристу для консультации, в процессе он выяснил, что номер страхового полюса числится за АО «Страховая компания ГАЙДЕ» и соответственно документы нужно было передать именно в эту компанию. В связи с перечисленными фактами, считаю действия АО «Страховая компания ГАЙДЕ» нарушением ГК РФ и Закона о защите прав потребителя Nо 2300-1 от 1992года. Поршу Вас, разобраться в данном вопросе и привлечь к ответственности должностных лиц, осуществляющих противозаконные действия. Ответ на моё обращение прошу направить на эл.почту: olga.pavlenko@x5.ru или pavlenko.olga.3315@gmail.com Заранее спасибо.@$%Здравствуйте, подскажите пожалуйста! На нашем предприятии ФКП"АХК" используют алкотестер! Медицинского работника нет, аппарат не дезинфицируют, дуют и мужчины, и женщины. Для того чтобы продуть и включился вход, дуть нужно по 4-6 раз очень близко прикасаясь к алкотестеру, самое главное то, что коллектив написал письмо с просьбой о предоставлении одноразовых мундштуков, т.к. возможна вероятность получить инфекционные заболевания воздушно-капельным путем, наше заявление было проигнорировано! Обращались в профсоюз своего предприятия, службу безопасности. Мы объясняем, что нарушены наши права и есть риск для заражения, но нас никто не слышит. Мы всего лишь просим о защите нашего здоровья, предоставлении одноразовых трубок или мундштуков!@$%Добрый день! В общем узнала я о концерте группы Muse в Москве и решила купить билеты, так как давно мечтала на их шоу побывать, увидела в новостях, что будет это в "Лужниках", ввела в поисковике "Лужники" и первым вывалился сайт www.luzhniki-arena.ru Название, сам сайт, используемый логотип и то, что выпал он первым, наводило на мысль о том, что сайт официальный. а также красовалась надпись "ОФИЦИАЛЬНЫЕ БИЛЕТЫ". Зашла на страницу мероприятия (кстати говоря там только самые хитовые Muse, Цирк Дю солей и Бон Джови, те на которые со всей России народ едет), выбрала места и оплатила билеты. На электронный адрес пришла квитанция (https://receipt.taxcom.ru/v01/show?id=AB7C617A-AFD3-4D70-909A-C8CEC47BF573). Мне, конечно, показалось немного странно, что ООО совсем не "Лужники" и не очень понятно за что квитанция, слова "билеты" там тоже нет, но когда у вас куплены билеты на концерт, о котором давно мечтали на такие детали внимания не обращаешь..... А вот уже утром я начала сомневаться, кроме квитанции на почту ничего не пришло, билетов не было, менеджер не звонил, чтоб подтвердить заказ..... 08.04.2019 решила написать им письмо, на адрес info@luzhniki-arena.ru, который был указан на сайте для решения любых вопросов (снимок экрана прилагаю), отправила и жизнь пошла дальше, до концерта 2 месяца, переживать не о чем, но как-то напрягало, что никто со мной не связывается. 17.04.2019 написала еще письмо..... а потом решила позвонить, но вначале решила изучить квитанцию еще раз..... прошла по ссылке ООО, которому ушли, судя по квитанции, деньги.... https://bilet2u.ru полистав сайт, поняла, что моего мероприятия там и не значится..... и понятно стало, что все это мыльный пузырь какой-то Еще раз в поисковике ввела "Лужники", нашла официальный сайт..... и поняла, что на их сайте билеты в 2 раза дешевле! Конечно, захотела вернуть деньги, к тому же никаких билетов мне так и не прислали, полезла на сайт где купила билеты, пролазила весь сайт, ну овладев понимаем, что это мошенники и меня ввели в заблуждение начала звонить..... вначале я набрала тем, кто указан в квитанции (bilet2u.ru) и поинтересовалась какую услугу они мне оказали, если мероприятия, которое я оплатила у них на сайте нет, парень начал говорить, что вам высылали билеты и тп, я сказала, что я хочу отказаться от услуги и билетов, потому что за 10 дней со мной никто не связался, деньги ушли третьей конторе и это все мне не нравится и я просто хочу вернуть деньги. Парень сказал, что со мной свяжутся и распрощался. Тут же на почту мне прислали билеты НО! с личной почты какой-то барышни Екатерины, которая представилась в телефонном звонке сразу после отправки билетов старшим менеджером и уверяла, что билеты выслали в тот же день (07.04.2019), но принтскрин сделать почему то не могла и никак доказать этого факта тоже не могла. На билетах, присланных ею, кстати сказать, была замазана цена и значился сайт parter.ru, а также не совпадал номер заказа и значилась оплата картой виза, но я платила с мастеркард.... позже с другой личной почты другого менеджера Елены мне выслали билеты с уже замазанным упоминанием parter.ru, на сайте партер.ру цены кстати тоже в 2 раза ниже. По факту билеты высланы с личной почты и у меня нет никакой гарантии, что на входе я не окажусь в ситуации, что билеты эти разосланы с этой личной почты кому угодно и сколько угодно раз..... ну и потом, конечно я не хочу платить за билеты в 2 раза больше, просто потому что кто-то использует имя "Лужники" в мошеннических схемах. А так же я сильно сомневаюсь в действительности билетов, в которых так легко замазываются данные, так может оказаться, что и весь билет "нарисованный". И что уж говорить, настроение испорчено и радость от предстоящего концерта омрачена.... Скажите, каким образом я могу вернуть деньги заплаченные этим непонятным людям? К билетам, которые присылают мне, я отношения не имею, я не совершала покупку на сайте, который они замазали (parter.ru), у меня был другой номер заказа и я не оплачивала билеты картой системы visa. Заранее благодарю.@$%Добрый день. Прошу помочь составить досудебную претензию/ жалобу в адрес данной организации: ИП Разгуляев П.А. ИНН: 781699685234. Суть: организация ввела в заблуждение о данной покупке, было обещано, что через 2-3 месяца заберу свой товар. По факту прошло пол года, товара нет. Хочу расторгнуть с ними договор и вернуть свои деньги. Сканы договора и доп.соглашения прикладываю. Надеюсь на помощь.@$%Добрый день. Промок помочь составить претензию/ жалобу в адрес данной организации: ИП Разгуляев П.А. ИНН: 781699685234. Суть: организация ввела в заблуждение о данной покупке, было обещано, что через 2-3 месяца заберу свой товар. По факту прошло пол года, товара нет. Хочу расторгнуть с ними договор и вернуть свои деньги. Сканы договора и доп.соглашения прикладываю. Надеюсь на помощь, спасибо!@$%Добрый вечер!Мой муж находится на инвалидности.После дтп получил травмы черепа,кистозно-рубцовые изменения мозжечка.Плохо ходит,нарушена чувствительность руки и ноги,эпиприступы. Невролог запрещает водить автомобиль.Но он спокойно устроился в такси и возит людей.Я переживаю,он сбил уже 2 человека.Но когда нибудь убьет всех в машине,когда не почувствует приступ и не остановится.Почему в такси спокойно берут без справок таких водителей.Меня он слушать не желает.Скажите пожалуйста,как вразумить хозяина такси?Как обезопасить людей от таких водителей?Помогите пожалуйста.@$%Как купить нижнее белье маме инвалиду,которая не выходит из дому? Мне 57 маме 82. Откликнувшись на ее просьбу, купила 2 бюста в магазине, естественно без примерки, примерив уже дома, не подошло. На следующий день помчалась в наш окей, чеки, бирки, состояние идеальное, ведь белье только примерили ,также как каждый бы это сделал в магазине, но закон не умолим, хотя всем без лукавства понятно ,что белье примерено, а не ношено... в магазине можно, дома нельзя.. можно грамотно внести юристами поправки, что бы было споаведливо. Если возврат в тотже день, белье идеально, считать это примеркой, или писать плакат напоминание в таких отделах- возврату не подлежит,сети богатые, могут организовать...@$%Добрый день! 12 апреля со мной, Валентиной Николаевной 1946 года рождения (72 года), предположительно сотрудниками фирмы ООО «Аврора» ИНН / КПП 7703416990 / 770301001, юридический адрес: 123317, г. Москва, Пресненская набережная, дом 8, строение 1, офис 603М , директор Фершалова Л.Г., мошенническим образом был заключен договор купли-продажи товара № 120419/1М-1081 от 12 апреля 2019г. с ООО «Аврора». Сотрудники фирмы ввели меня в заблуждение согласно условиям договора купли-продажи товара. Договор был заключен по схеме, описанной в сюжете канала НТВ «Мошенники продавали пенсионерам массажные «чудо-кресла» по десятикратной цене», ссылка в письме (https://www.ntv.ru/novosti/2142601/). Сотрудниками не были разъяснены условия кредитного договора (ставка кредитования, дополнительные платежи, условия досрочного погашения кредита). Зрение плохое, шрифт в документах мелкий не смогла прочитать, и сотрудники торопили, им необходимо было уезжать. С моих слов в заявлении на получение карты «Мои покупки» АО «АЛЬФА-БАНК» F0LDKP10S19041203718 от 12.04.2019г. неправильно записаны суммы доходов. На банковских документах нет подписи и печати банка. Личность заемщика по предъявленному паспорту работником банка не была установлена. Имея вторую группу инвалидности и пенсию в сумме 16000 (шестнадцать тысяч) рублей, я не смогу оплачивать ежемесячно 5000 (пять тысяч) рублей по кредиту. Сумма товара 116000 (сто шестнадцать тысяч) рублей, проценты по кредиты 54000 (пятьдесят четыре тысячи) рублей. Стоимость аналогичного товара в интернете 14000 (четырнадцать тысяч) рублей. На фирму направлено письмо с просьбой расторгнуть договор купли-продажи и вернуть товар согласно «Закона о защите прав потребителя», заявление в органы внутренних дел на мошеннические действия сотрудников фирмы написано. Также направлено обращение в банк АО «АЛЬФА-БАНК» с просьбой считать заявку и договор потребительского кредита на получение карты «Мои покупки» недействительным. Подскажите, пожалуйста, мои дальнейшие действия.@$%Вчера примерно в 21 ч не смогла приобрести товар(игрушку) по заявленной на прилавке цене. Продавцы и администрация на мое требование продать игрушку по цене, указанной на ценнике стали вести себя не адекватно. После моего требования дать книгу жалоб, стали быстро мельтешить и менять ценники. Есть трое свидетелей и вероятнее всего запись с видеокамеры. Оставила жалобу в жалобной книге. Прошу разобраться в данной ситуации и наказать виновных. Адрес магазина: "Дочки-сыночки" ул. Коминтерна, 105, Нижний Новгород (ТРК Золотая Миля, 5 этаж, nn.dochkisinochki.ru)@$%Здравствуйте.В магазине города Ставрополя купила мебельный щит из лиственницы(клееный щит).При использовании данного изделия для изготовления лестницы, соответственно из щита столяр вырезал необходимой конфигурации ступени, щит расклеивался по клеевому краю, не трескался в ходе работы, а именно в месте склейки расклеивался .При обращении в магазин никакой компенсации за некачественный товар владелец не предоставил, устранить данный дефект также не взялся . Чек на товар был предоставлен. Правомочны ли действия владельца магазина?@$%Оператор "Мегафона" перевел мой номер телефона на более дорогой тарифный план, пообщавшись с ребенком по телефону. Оператор НЕ убедился, что говорит с собственником номера. В результате смены тарифа во-первых были реально "съедены" неделя ранее предоплаченных услуг, во-вторых - введен тариф более чем в два раза дороже, в-третьих - номер введен в минус в результате перевода на ежедневную абонплату. Как результат - номер блокирован, ребенок без связи. Реакции на мою жалобу нет никакой, кроме отписки, что решение вопроса требует больше времени, хотя первоначально "Мегафон" писал о 7-дневном сроке рассмотрения. Этот срок истек. Куда я могу обратиться для решения этого вопроса.@$%Ооо Валдберрис молча не предупредив включили в чек и списали с карты сумму за доставку отмененного мною заказа. Заказ не поступил в пункт самовывоза. Я его не видела, не могу оценить надлежащего он качества или нет. Нигде не известили меня что я должна им за эту доставку. И когда я оплачивала другой свой заказ в их интернет магазине банковской картой списали сверху 200 руб. В чеке указана услуга доставка 200 руб. А в моем заказе при этом указана доставка 0 руб. А в отмененном ранее была доставка 200 руб. Правомерно ли поступает магазин. Доставка была оформлена не на мой адрес, а в пункт самовывоза. И всегда была бесплатной. Они изменили условия продажи и когда я это заметила сразу отменила заказ с платной доставкой, но за нее все равно списали средства. Заказ привезен в пункт самовывоза не был. В личном кабинете после отмены указано заказ закрыт и никаких долгов.. Спасибо.@$%В феврале 2018 года,я взял телефон в ростелекоме в рассрочку. Мне сказали как сформируется платеж начнут приходить квитанции на оплату. Квитанции приходили с суммой платежа и рекомендуемой сумму платежа. Самма платежа и сумма рекомендуемого платежа отличались. Первая была ниже вторая выше. Я думал, что вторая сумма и есть оплата за телефон. Оплачивал ее исправно. В декабре мне пришло требование оплатить всю сумму сразу 30000 рублей. После чего я позвонил на горячую линию ростелекома и они мне объяснили, что работником офиса был составлен договор не правильно и сказали что они всегда идут на уступки своим клиентам, и могут перезаключить со мной договор на правильный предоставить мне рассрочку на 12 месяцев, т.к. это их вина. В офисе я написал заявление, но спустя месяц я так и не получил ответ а получил квитанцию с расчетом на 12 месяцев с предоставленной рассрочкой, которую я оплатил. Спустя месяц пришла квитанция опять без рассрочки, а с требованием оплатить всю сумму сразу. Я опять обратился на горячую линию ростелекома, где меня удивили еще больше. Мне рассказали , что весь год мне приходили квитанции с рассрочкой, а я их вроде как игнорировал. Все квитанции у меня на руках. Не каких начислений с рассрочкой там нет. Помогите разобраться в сложившейся ситуации, т. к. у меня нет полной суммы для оплаты и моей вины в том что начислений нет. Графика оплаты мне на руки не давали. На мой вопрос о графике при взятии телефона, мне ответили он вам не нужен все будет приходить в квитанции.@$%Мы, Санатов Осман Зарипулы и Мукажанов Арнур Кайратович, являясь гражданами Республики Казахстан, в 2017 году заключили договоры по программе культурного обмена TravelWorks с ООО «ТревелВоркс» в лице директора компании Сморчкова Дениса Юрьевича (действующего на основании Устава) зарегистрированной в городе Воронеж РФ (операционный адрес: 394036, город Воронеж, ул. Фр. Энгельса, 7А, офис 307, телефон +7 473 229 44 29, БИК 044525353, ИНН 3663093816). Программа TravelWorks, которая называется "Международное волонтерство", должна была помочь студентам вузов Казахстана получить практику развития речи на английском языке в процессе работы в различных частных компаниях США. В рамках договорных обязательств нами в адрес ООО «ТревелВоркс» направлены все необходимые документы (в т.ч. спонсорская форма, справка с вуза заверенная печатью вуза, копия первой страницы гражданского паспорта и страницы регистрации, копия первой страницы заграничного паспорта, фотографии установленного посольством США образца и т.п.) в электронном виде с требованиями их соответствия организации Государственного Департамента США. Одним из обязательных условий договоров было и перечисление денежных средств на расчетный счет ПАО «Банка ВТБ » в городе Воронеж. Вместе с тем, не смотря на исполненные нами Денежные транши, со стороны нас были согласно выбранных программ в 2-а этапа: на 1 199 (одна тысяча сто девяносто девять) и 799 (семьсот девяносто девять) долларов США по установленному банком курсу на момент оплаты. Вместе с тем, по невыясненным причинам для нас, со стороны Уполномоченной компании-организации, авторизованной Государственным департаментом США на выдачу Сертификатов (именной и номерной документ-форма DS-2019), Санатову Осману Зарипулы и Мукажанову Арнуру Кайратовичу, было отказано. Таким образом, ООО «ТревелВоркс» не выполнило свою часть договорных обязательств. В тоже время, ООО «ТревелВоркс», несмотря на кабальные условия заключенных договоров, до настоящего момента, на смотря на наши обращения (Мукажанов А. К. обратился 16.05.2018г., Санатов О.З. обратился 26.09.2018г.), оплаченные денежные средства в сумме 1 998 (одна тысяча девятьсот девяносто восемь) долларов США не возвращает. На основании вышеприведенных фактов, просим осуществить проверочные мероприятия в отношении указанной фирмы на предмет некачественно оказанных услуг, прилагаем скан-копию договора.@$%13 марта 2019 года был куплен видеорегистратор в интернет-магазине Ситилинк, при проверке выяснилось, что видеорегистратор не записывает и не воспроизводит звук, не реагирует на настройки циклической записи. 13 марта обратилась в отдел сервиса интернет-магазина Ситилинк для возврата денежных средств за товар. Сотрудник отдела сервиса несколько раз пытался записать видео и затем его воспроизвести, даже сбросил настройки видеорегистратора до заводских, но звук записать и воспроизвести ему не удалось. Вернуть денежные средства он отказался, ссылаясь на необходимость проведения экспертизы, так как товар сотрудником Ситилинка был признан ненадлежащего качества, о чем он сделал соответствующую отметку в заявлении следующего содержания: «…при проверке … дефект подтвердился. не записывает звук». 03 апреля 2019 года получила письмо от ООО «Ситилинк», в котором отказано в возврате денежных средств за купленный товар, так как производственные недостатки не обнаружены. Исходя из вышеизложенного, можно сделать вывод о том, что сервис-центр ООО «Ситилинк» произвел ремонт либо какие-то иные вмешательства в видеорегистратор, после чего звук начал записываться и воспроизводиться. При этом 16 марта 2019 года также было составлено заявление на отказ от ремонта.@$%Я заказала на этом аккаунте штаны https://ok.ru/profile/560645005052 Однако, мне прислали штаны , которые не соответствуют описанию ( материал не тот) я обратилась о возврате либо обмене, при обмене , мне отдали товар снова неподходящий описанию, я потребовала возврат средств оплаченных ранее на карту сбербанка на имя Анны Алексеевны Петрушиной (продавца) при возвращении товара, на что мне было отказано, так как продавец считает , что она мне ничего не обязана, штаны принимать она отказывается, либо требует денежные средства для их возврата, чека мне не предоставляет, на телефонные звонки повышает голос. Прошу разобраться в данной ситуации и возвратить ранее оплаченные денежные средства@$%На днях в аптеке был преобретен препарат "Бифиформ" в капсулах. Так как лекарство даю ребенку, капсулы открываю, высыпая содержимое. Сегодня обнаружила,что одна из капсул в тубе абсолютно пустая.@$%В декабре и январе мы замерзали в своих квартирах, температура самой батареи была 25 градусов. Управляющая компания устранила причину только в феврале. Начисление за тепло поставщик начислил в полном объеме. Просим сделать перерасчёт за тепло, но УК и поставщик отказывают. Что нам делать?@$%Добрый день, подскажите: 1. Допустимо ли использование медицинских препаратов (но-шпа, димедрол) в ветеринарии? 2. Является ли безопасной и качественной ветеринарная услуга в следствии которой питомец погибает от использования препаратов не предназначенных для использования в ветеринарии? 3. Является ли нарушением обязанности исполнителя своевременно предоставить достоверную информацию об услуге если владелец не поставлен в известность о применении вет.клиникой запрещенных к применению препаратов? 4. Являются ли обязательными для исполнения ветеринарным центром правила предоставления платных ветеринарных услуг? 5. Входит ли в обязанности Управления Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей проверять исполнения ветеринарных правил вет.центром? 6. Является ли нарушением Закона "О защите прав потребителей" включение в договор пункта согласно которому каждая сторона обязуется хранить конфиденциальность в отношении любой информации, которая станет ей известна в ходе исполнения договора? 7. Является ли нарушением включение в договор условия, что клиент якобы ознакомлен с правилами предоставления услуги центром, при подписании настоящего договора если указанные правила не являются приложением к договору и размещены лишь на сайте организации?@$%Здравствуйте, магазин теле 2 Люберцы Егорьевское шоссе д 1,ккпили у них телефон, но он не понравился по функционалу и по качеству, на следующий день после покупки принесли на возврат или обмен нам отказали, в грубой форме, они нарушают все мыслемые законы прав потребителей, примите меры!!!!@$%Прошу разобраться с нарушениями правил торговли в магазине Пятерочка по адресу: Московская область, г. Видное, ул Лемешко, д. 10 В данном магазине ведется торговля без оформления ценников на некоторые товары, либо ценники (специально?) путаются и не соответствуют ни товару, ни цене на него - занижены. В частности, сегодня я хотела приобрести вино Фанагория Саперави Краностоп. На кассе и в дальнейшем общении с директором магазина выяснилось, что под этим товаром ценник от другого вина- по более низкой стоимости, а на выбранное мною вино (видно, что половина полки с ним уже пуста-распродано) ценник отсутствует вообще. Решить проблему полюбовно не удалось. Директор - Евтушенко Денис Владимирович, признать факт нарушения отказался, ссылаясь на занятость (""за всем не уследишь") и на присутствие в торговом зале сканеров для утонения цены. Тем самым, не посчитав мое обращение и фиксацию в Книге отзывов правомерными. Но ведь сканер - это средство контроля, а не информирования покупателя о стоимости и виде товаре на полке магазина. И это в данном магазине является нормой. Настолько, что сам директор не считает наличие ценников обязательным условием для торговли. Я прошу провести проверку данной торговой точки для выявления фактов подобных нарушений с целью их устранения. Включая проверку на профпригодность и компетентность руководства данного магазина. Весьма неприятно, когда тебя столь грубо и неприкрыто обманывают, да еще отказываются это признать при выявлении таких фактов. И это на уровне руководства.......@$%Заказала через интернет постельное белье из Италии,обманули.В посылке оказалось самое дешевле,некачественное белье_2 комплекта.Отправила посылку на Сухаревский переадресованного.д9стр1 офис56А Телефон не отвечает.Ни денег.ни посылки@$%Соседи снизу (Казань, Спартаковская, 165, 68) каждую ночь на дают спать (мы живем в кв. 72). Дважды уже обращались в полицию и в УК (http://uyt-kazan.ru/contacts/). Возможно ли ускорить решение нашей проблемы?@$%Добрый день. Ситуация такая. 5 марта 2019г. я заключил договор с ООО "Амбиции"об оказании юридических услуг. Что бы удостовериться в правильности своих действий, решил проконсультироваться ещё и у другого юриста. В последствии посещения юриста из ООО "Гарант правосудия", меня убедили в том, что дог. с ООО "Амбицией" не правильный, и по документам которые они обязались составить и отправить в надлежащие органы, придёт отписка, т.к. этим занимаются другие организации. На вопрос, как быть с договором по которому я уже все оплатил, ответили что отправят Амбициям претензию на расторжение договора, и на словах было сказано, что бы я не отвечал на звонки сотрудников Амбиции. ООО "Гарант правосудия" по вновь, мной, заключённому договору на юр.услуги от 07 марта 2019г. составили "нужные" документы (жалобы, претензии) по предварительной оплате 18т.р, которые я собственноручно отправлял по адресам, с уведомлением, почтой России. 30 марта 2019г. заключён ещё один договор с ООО "Гарант правосудия" на сумму 28т.р., на словах этот договор подразумевал взыскание оплаченных средств с Амбиции, но через день, они меня попросили подписать доверенность, про которую не в одном договоре ни чего сказанного не было. Доверенность я не подписал, ввиду закравшихся сомнений в их добросовестности. Итог всего этого. Ответа на претензию. от Амбиций не поступило, с момента получения ими претензии, прошло 10 дней. Этим компаниям я заплатил: 22500 Амбиции, 46000 Гаранту Правосудия. Как возвращать средства понятия не имею. при обращении к новым юристам, все "тянут одеяло на себя" обвиняя предыдущих в мошенничестве. Оплачивать нового юриста для взыскания денежных средств с этих организации нет, а одни даже предлагали, быстренько оформить без процентный кредит, который оказался очень процентным, 1,5% за день. Договора прилагаю.@$%04.04.2019 года было произведено списание с личного счета мобильного телефона по услуге РЕБЕНОК ПОД ПРИСМОТРОМ. По словам оператора я самостоятельно подключила данную услугу 04.03.2019 года. Чего я не делала. Информации о списании за марта не было. Информации ни в СМС, ни в кабинете личного счета о включении услуг я не получала. Случайно узнала о списании через контроль расходов на телефоне. Позвонила орератору МТС 0890, оператор не смог сказать время подключения услуги и через какой ресурс услуга была подключена. В личном кабинете нет информации о времени подкючения. Я попросила отключить услугу и вернуть денежные средства. Оператор направил меня в отделение МТС. Направлена жалоба в клиентский отдел МТС. Услугу отключила через личный кабинет самостоятельно. В архиве операций с января информации о включении нет, есть информация об отключении 04.03.2019.@$%03.04.2019 году в период времени с 19:20 до 19:30 в магазине Пятерочка по адресу : Нижний Новгород улица Нартова д. 31 сотрудниками магазина произошел факт мошенничества. За короткое время меня обсчитали три раза и при этом грубили. Я покупал в магазине Нектар морковный 1 шт., Сыр плавленный 1 шт., Сок гранатовый 1 шт., Пакет пятерочка 1 шт. Сначала в чеке мне пробили 2- сока гранатовых вместо одного, 2 пакета пятерочка вместо одного. Потом исправили- убрав из чека два пакета, но оставили два сока. Второй раз убрали один сок гранатовый из чека и добавили один пакет. Возвратили денежные средства за сок в размере 94 рубля, но с меня взяли 94 рубля 99 копеек. Когда сделал замечание, реагировали возмущенно и вместо 99 копеек отдали только 40 копеек, сказав что больше не дадут так как у меня в чеке было округление на 61 копейку. Мошенники. Данный магазин работает как бы больше урвать с покупателей, так как чувствуют свою безнаказанность. У данного магазина попросил книгу отзывов и предложений, данная книга оформлена не по правилам ведения этой книги. Эта книга нигде не зарегистрирована. Поэтому сотрудники чувствуют себя безнаказанно, так как эта книга может просто исчезнуть. После всего никто из сотрудников даже не извинился.@$%3 Апреля 2019 года, я получил сообщение от абонента «MegafonDolg» с извещением о долге за услуги связи. Обратившись в офис Мегафон, я выяснил о записи на мою фамилию номера телефона 7-925-649-94-01 с лицевым счетом №243035524366. В связи с отсутствием на данный номер договора и факта пользования услугами мобильной связи, я обратился в офис Мегафон с претензией, написав заявление о непричастности к номеру. В отделении Мегафон мне обещали ответить в срок до 14 дней. Так же сказали, что если на договоре будет стоять моя подпись, то придется платить. Т.к. ПАО Мегафон, не уведомив меня, присвоил мне номера без моего согласия, без подписания мной договора (а возможно и подлог договора, на мои паспортные данные), считаю действия Мегафон нарушением. Прошу призвать ПАО Мегафон к ответственности, чтоб этот оператор связи не требовал с меня платы по долгам без договоров.@$%Управляющая компания не предоставляет не одного способа оплаты своих услуг без комиссионной платы@$%Добрый день. В феврале 2019 года я приобрела в магазине бытовой техники ООО "СОЮЗ" газовую варочную поверхность. Установили и подключили варочную поверхность 01.04.2019 г. Так как в комплекте к поверхности отсутствовали крепежи, она была зафиксирована к столешнице "герметиком". При подключении было выявлено, что не работают 2 конфорки и в целом качество данного товара достаточно сомнительное. Подскажите можно ли вернуть данный товар в магазин и потребовать возврат денег? Не повлияет ли на возврат то, что поверхность была вклеена в столешницу?@$%Добрый день! Подскажите, обязательно ли ведение Журнал входного контроля сырья и материалов поступающих на производство в бумажном виде? Можно ли этот журнал вести в электронном виде. Например: такой журнал автоматически ведется в системе Меркурий.@$%В нашем доме по адресу г. Лобня ул. Окружная д.13, организацией осуществляющей подачу горячей воды в дом является ЗАО "ЛЗСФ" ОГРН 1025003079331 ИНН 5025001397 Каждый день, с 20 до 23, на нашем 17 этаже, очень сильно падает напор горячей воды, невозможно принять душ. В воскресение в это же время напор горячей воды пропадает совсем, горячей воды просто нет. Это происходит на протяжении последних двух месяцев. Жалобы через портал Добродел направленны, ЗАО "ЛЗСФ" в курсе проблемы но решений не принимает.@$%Доброе Время. Просим Вас разобраться с правильностью начисления оплаты за март 2019 г по отоплению. Дело в том, что начисления за март месяц 2019 года значительно превышают начисления в зимние месяцы. Позвонив в ИВЦ ЖКХ нам объяснили, что они делают начисления по данным УК. В управляющей компании ответили, что ошиблись сотрудники ИВЦ. Как всегда крайнего не найти. Насколько я знаю,в нашем доме стоит счетчик прибора учета тепла. Получается работники УК Перспектива ЖКХ расположенная по улице Академика Бардина, 15. плохо выполняют свои обязанности или умышленно подают не верные сведения для начисления. Хочу заметить, что отопление в марте месяце подавалось не в полном объеме . Просим Вас, проверить правильность начисления сумм по отоплению за 2019 г. Просим так же объяснить правомерно ли поступает Перспектива ЖКХ взымая плату за обращение с ТКО двумя месяцами позже? Если они не заключили вовремя договор с Обращение ТКО не должны ли они списывать это на свои убытки?@$%Добрый день. Я бы хотела сообщить о вопиющем акте нарушения прав потребителя в салоне мтс в городе орел. Адрес - Московская 67, директор Галушко Е.Е. Покупали часы детские в орле. Стоимость за 1490 плюс 800 рублей за симкарту. Девочка стажёр Анастасия труфанова. Сначала посчитала нам сумму 4000, мы спросили почему. Она ответила 3000. В итоге поняли что сумма 2290. Оплатили. Девочка разговаривала по телефону с настоящим продавцом. На вопрос почему она так считает нас странно отвечала «мне так сказали» Вставили карту. Часы сломанные. Просим вернуть деньги. Мы не отходили от стойки. Сначала не хотела отдавать деньги. Потом только 1490. 800 не хотят отдавать. Подошёл продавец. Спустя час. Сафонов Никита Борисович. Сказал что за симкарту деньги не вернёт. Я хочу - 2290 мне обратно. Прошу закрыть счёт и перечислить деньги. Но они отказываются. Подаю заявление в прокуратуру. Некомпетентные продавцы. Даже ничего не вернули. Девочка стажёр даже там не работает. Я пойду с делом до самого президента. Напишу во все соцсети. Все будет в видео о недобросовестных сотрудниках мтс. Значит так. Мы забрали симкарту. Она вообще нам не нужна. Поэтому мы хотим за неё компенсацию 800 рублей. Ещё хочу компенсацию 2000. Все. Мы потеряли время. Я в шоке. Кто такая Галушко Е Е которая держит такую точку? Она знает кто там работает? Некомпетентные сотрудники, которые хотят украсть у тебя все деньги. Я сейчас добавляю видел везде. Все видят вашу труфанову и сафонова Как оказалось тот тариф детский к часам за 800 рублей нужно активировать если там 1500 рублей на счету. Нас сказали в салоне, что активировать можно с 800 рублей. А про 1500 вообще не было разговоров. Они обманщики. Или это мтс? Я требую мне перечислить 800 рублей на мой счёт. Плюс денежная компенсация 2000 рублей. Они потом сказали, что тариф это может быть только с данными часами из этой акции. И что не смогу вставить эту симку никуда. То есть тариф и часы нераздельно? Значит возврат должен быть полный. Да остались. Почему мне сказали что тариф который я купила был 800 рублей но он бы не работал а все равно надо было 1500 докладывать до активации. Хочу обратно 800 рублей за симку и 2000 компенсации. Деньги вычитаться будут из зарплат тех сотрудников, которые меня хотели обманцуть и обмахнули на деньги Мои требования 1). Перечислить мне на счёт 2000 рублей за моральный ущерб. Пусть компенсацию оплатят из зарплат труфановой и сафонова. Все деньги за потерянное время и упущенный поезд, 2). Симкарту я оставляю себе, она мне не нужна но вам я не отдам ее принципиально 3) полное удаление мои данных чукаевой и данных аникушиной из ваших баз данных, они записывали данные паспортов а раз они мошенники я не хочу чтобы они знали. Если вдруг у меня украдут что-то онлайн, то вы будете виноваты 4). Стопроцентное депресирование сафонова и труфановой. Вы знаете какие бывают проблемы. Если что то все видео пойдут в прокуратуру и тот салон мтс закроют. Начнётся расследование и соцсети. У меня все@$%В туалетах полная антисанитария, грязь, отсутствует элементарное-мыло. В комнате матери и ребенка устроена подсобка со швабрами! Сантехника сломана, грязная, в душевом поддоне песок и грязь от мытья половых ведер. На пеленальном столе грязно. Мыло отсутствует, точнее его там никогда и не было! Прошу содействия !@$%Подскажите куда обратиться. Живём на первом этаже, мышы бегают как у себя дома. У маленького ребенка началась аллергии. Псков ул красных просвещенцев дом 5 кв 16@$%Купили вечером арбуз в палатке на улице. Продавец сказал, что если он будет не сладкий привезти обратно. Арбуз оказался не спелым. На следующий день, в обед привезли его, а именно половину, так как первую половину разрешали для еды, но так как он был не вкусным куски отдельные выкинули, а целую часть повезли. Продавец отказался менять и возвращать средства, ссылаясь на то, что привезли его не в день покупки, даже не утром на следующий день и не весь, а только половину. Какие либо документы он тоже отказался предоставлять, старшего, а именно человека на которого оформлено ИП он тоже отказался вызывать. Арбуз стоил 80р за кг, ни ценников, ни чеков так же не было. Как быть в данной ситуации@$%В пятницу 18 октября, в 19:00, в городе Армавире, на пересечении улиц Володарского и Ефремова, в маленьком ларьке мне отказали в продаже, так как мои деньги им не подошли, в углу купюры немного оторван. Она является платежеспособной. На каком основании мне отказали в продаже? Уголка потребителя у них нет, жалобную книгу мне не дали. Прошу провести проверку и разъяснить правила торговли. Фото купюры прилагаются.@$%С ИП Давлетзяновой Э.Б. на образовательные услуги заключен договор, внесена предоплата за октябрь месяц. До 14 октября услуги получены, но затем было письменное обращение о расторжении договора с 15 октября и возврате остатка денежных средств за не оказанные услуги в размере половины стоимости ежемесячных платежей. На это обращение получен устный отказ. Что делать в данной ситуации? Мои конт. данные: тел. 8 927 457 25 25 Марат@$%Добрый день. Мы с семьей проживаем в новостройке г. Барнаула, во дома расположена коммерческая организация по продаже запчастей, они установили прямо под окнами нашего дома забор и будку, рядом с будкой сидит огромная овчарка на цепи и не дает никакого покоя жителям. Лай и вой слышен круглосуточно даже при закрытых наглухо пластиковых окнах. Уже писали заявления в местный пункт Полиции, но действий не последовало. Куда обратиться за помощью? Ведь это прямое нарушение принятого закона о тишине!@$%Здравствуйте я купила дом под материнский капитал во дворе стоит электрический столб я хочу узнать как его убрать он мешает мне так когда была гроза и молния так по проводам пробежалась ужас дети испугались помогите убрать его с територии спасибо живем мы киселевск улица востокжилстрой 83 тел 89502661560@$%Добрый день. Мною был оформлен предзаказ в офисе магазине Спортмастер со 100% предоплатой. (Товар находился на складе и выдать сразу его не могли). В назначенный день доставки товар не пришёл, магазин сослался на сбой программы и попросил подождать неделю. Через неделю мне позвонили и сказали, что моего товара уже нет в наличии ( но на момент покупки с оформлением заказа он был) магазин просит чтобы я инициировала возврат денег, ссылаясь на то что товар кончился. Правомерны ли действия магазина.@$%Здравствуйте, рядом с домом появилась лесопилка. С 8:00 до 23:00 работают вытяжки с дымом и запахом опилок. С 8:00 до 20:00 на границе участка нашего дома шум может достигать 60дб, а с 20:00 до 23:00 шум около 55дб. При закрытых окнах постоянный гул в комнате около 37дб, а рядом с открытыми окнами может достигать 50дб днём и 40дб вечером. Длительность шумового воздействия на нас до 15-ти часов в сутки. Теперь нам нельзя, открывать окна, а в летнее время окна были открыты круглосуточно и не просто проветривание, а полностью. Вопрос: 1) Какой уровень постоянного гула от лесопилки должен быть в комнате и на участке рядом с частным домом. Для повторного вызова сотрудников роспотребнадзора. 2) Если Класс предприятия IV – то расстояние 100 метров считается от здания предприятия до дома, или от границы (забора) предприятия до границы (забора) жилого дома.@$%Добрый день. Заключили с ИП Договор на оказание ремонтных услуг (ремонт в ванной комнате). Стоимость услуг по Договору 19 тыс руб. Внесли предоплату 9 тыс руб. Срок проведения работа по Договору - с 14.09.2019 по 25.09.2019. Далее при общении с подрядчиком было решено заменить ванну, на что подрядчику было передано 5,5 тыс руб (к сожалению, документального подтверждения факта передачи этой суммы нет). На сегодня, 14.10.2019, работы не произведены, предоплата не возвращена мне, подрядчик на связь не выходит, на звонки не отвечает. В итоге я была вынуждена найти другого подрядчика, чтобы доделать запланированный ремонт. Договор прилагаю. Каким образом я могу вернуть предоплату, а также взыскать неустойку и компенсацию морального ущерба. Спасибо.@$%Здравствуйте! Попала в затруднительную ситуацию, не знаю на что расчитывать. Подскажите пожалуйста! Заказала на ламоде костюм для ребёнка. Полностью оплатила заказ и через несколько дней, после доставки, заметила, что кофточка одного размера, а штанишки другого, на несколько размеров больше необходимого (заказывала 92, а штанишки 104 размера). Ребёнок кофточку уже носил, этикетки сорваны. Штанишки ещё не одевали, но там и этикеток не было. Просила у них заменить штаны, отказались. Я могу требовать у них замену, или раз уж выкупила (доставка была с примеркой) значит согласилась и сама виновата?@$%1.10.19г. мне было доставлен кресло, купленное на сайте "Цвет диванов". Курьеры предупредили, что я смогу возвратить его не объясняя причины в течении 7 дней. 05.10 я позвонила на сайт и высказала свое желание отказаться от товара, на что мне было сказано,что кажется надо заплатить 3000р., но она точно не знает, перезвоните в понедельник. 07.10 я опять позвонила, сказала, что хочу вернуть кресло, потому что, мне не нравиться, как оно смотрится в интерьере и оно неудобное. На это мне ответили: Хорошо с вами свяжутся в течении 3-х дней" Я не дождалась звонка и сама перезвонила 11.10. Девушка мне ответила, что согласно договору они не принимают товар надлежащего качества, но идут навстречу, если я заплачу 3000р. Получается по их вине срок возврата товара истек, хотя я первый раз сообщила им об этом на 4-й день, а второй на 6-ой. И в праве ли они требовать 3000р., хотя за доставку я платила 800 р. Из документов, только акт приема- передач.@$%Добрый день! Проживаю в г. Реутов Московской области. Интересует на основании каких законодательных актов в большинстве магазинов города, как продуктовых,так и прочих,действует полный запрет на посещение магазинов с собакой. Насколько мне известно, не существует закона, запрещающего мне прийти в магазин с собакой на поводке. Прошу дать разъяснения по этому поводу. Особенно меня интересуют продуктовые магазины. Заранее спасибо.@$%Я купила телефон в кредит. И ещё заплатила за гарантию на год. Телефон сломался. Отдала на проверку качества. Принимать не хотели. В итоге продержали его там более 2х недель. Позвонили сказали его починили забирайте. Я отказалась. Далее стали рассказывать что гарантия которую я купила это только ремонт за их счёт. Ни обмен ни возврат не возможен. В итоге приехала в магазин с претензией. Притензию принимать отказались. Оказалось что и проверну качества они не сделали так как нет сервисного центра у них. Вроде согласились на возврат. Но так как телефон преобретался в кредит мне сказали что они перечислят деньги в банк а дальше я сама буду искать и забирать свои деньги в банке. Что делать? Подскажите как должен быть оформлен возврат?@$%Добрый день . Банк навязал страхование кредита при его оформлении . Имею ли я право теперь отказаться от страховки. И законно ли что банк отказывает в приеме заявления и направляет в страховую ! ?@$%В газовом счетчике села батарейка. Обратился в Газпром, но они отказывают в замене батарейки и предлагают заменить сам счетчик. Я с эти не согласен, ведь замена батарейки стоит дешевле, чем замена счетчика. Правомерно ли?@$%Добрый день! В интернет магазине www.onlinetrade.ru мной был приобретен видеорегистратор с доставкой 12.09.2019 в пункт выдачи в г. Пермь. При проверке были выявлены неисправности, свидетельствующие о невозможности его использования и 16.09.2019 я обратился в пункт выдачи товара www.onlinetrade.ru с требованием заменить поставленный мне товар на товар аналогичной марки и модели либо вернуть денежные средства. Видеорегистратор был взят на диагностику. В течении 20 дней какого-либо ответа мной получено не было. 07.10.2019 в пункт выдачи товара был передан оригинал претензии с требованием замены товара. Так же на через сайт www.onlinetrade.ru в адрес руководителя мною была отправлена копия претензии с отметкой сделаной в пункте выдачи. В тот же день мне поступил ответ на сообщение через сайт: "Спасибо за Ваше обращение. Приносим Вам свои извинения, за предоставленные неудобства. Ответ на претензию будет предоставлен через 10 дней." На сколько я понимаю, продавец нарушает законодательство не выполняя требования закона о защите прав потребителя в частности возможную длительность диагностики и срок ответа на претензию. Подскажите пожалуйста, какими должны быть мои действия что бы мне заменили некачественный товар или вернули средства. Заранее спасибо, Виталий.@$%была произведена оплата товара из китая на сайте https://nazya.com в мае 2019 года, по условиям данного сайта приобретенный товар высылают в течении нескольких дней после поступления средств в кошелек потребителя, произошло списание и сообщение о том что товар приобретен и будет выслан после получения товара на склад и повторной оценки отправки в регион. в итого прошел месяц а товар все не высылается, после настойчивого общения с сотрудником в переписке было выяснено что продавец не вышел на связь, я предложил у другого продавца приобрести данный товар и якобы сделку осуществили, после недельного ожидания товар опять не был отправлен. Я заявил о расторжении сделки покупки и потребовал возврат денежных средств, данный сайт заявил что деньги отправлены и я получу их в течении 30 рабочих дней, прошло 4 месяца с момента требования вернуть средства, горячая линия регулярно обещает проверить в чем причина и в ближайшее время разрешить ситуацию вернув затраченные средства. Не предоставляя ни каких электронных подтверждений о возврате@$%Доброго дня! Был приобретён ноутбук в сети магазинов,в первый же день были замечены несоответствия характеристикам товара, он не работал должным образом. На 2 день пришли в магазин с целью обменять ноутбук, так как товар сложный, забрали на экспертищу. Но, продавцы консультанты намеренно, ввели в заблуждение, и сих инициативы при составлении пунктов поломки, сказали необходимо указать пункты которых мы не обнаружили, но по их словам это необходимо,для более весомых причин возврата. НО, оказалось, что наши претензии к товару были удалены, а написаны лишь несуществующие от консультанта!! Соответственно экспертиза, проверила только на эти пункты товар, и он оказался рабочим. Хотя, в это же день, целых 3 консультанта, при проверке ещё в магазине, сами подтвердили , что там бракованные запчиасти! Но в итоге по факту, экспертиза ничего не выявила! А ноутбук по прежнему не работал, администрациясказала нести в сервисный центр по гарантии. Тут выяснилось, что ноутбук бракованный! Самая главная часть, жёсткий диск с браком. Центр произвёл замену. Вопрос, если товар вышел с браком, можем ли мы обратиться снова с претензией в магазин и вернуть деньги за товар?@$%Добрый день. Хотим проконсультироваться по вопросу, о нарушении санитарных норм в жилом доме. У соседа этажом ниже, полная антисанитария (клопы, тараканы, ужасный запах и т.д), маемся всеми ближайшими этажами. Насекомые начали пробираться в соседние квартиры. Подскажите, куда обратиться с подобной проблемой, в какой форме оформить коллективное заявление?@$%Добрый день! Ситуация происходит с АО "Альфа Банк". Данный банк бездействует при написании претензии. а вот и сама ситуация: 1. дата платежа по кредиту 05.09. в августе звоню на горячую линию, чтобы выяснить, как провести правильно процедуру по смене даты платежа. сотрудник говорит, что за несколько дней до даты звоните на горячую линию и все. что собственно, я и делаю. 2. при звонке 02.09 выясняется, что дата платежа меняется со следующего месяца, а не в данный как мне надо. 3. при повторном звонке через неделю, выясняется, что у меня еще 1 платеж в месяц, это 30.09 4. при консультации у сотрудников, выясняется, что это платеж за октябрь 2019. 5. при следующем звонке, выясняется, что 30.10 у меня опять платеж за октябрь. 6. при следующем звонке отменяю заявление на смену даты платежа. заявление принимается. 7. звонят сотрудники отдела взыскания и удивляются моей "тупости". как вы себе это представляете говорится мне. 8. повторный звонок в банк, сотрудник подтверждает, что такое заявление-не провести технически. 9. еще один звонок в банк, и выясняется самое интересное: 2 платежа в месяц, т.к. между датой платежа(изначальной) и датой, которую я попросила, более 16 дней. Прошу разобраться в данной ситуации. Т.к. сотрудники банка за собой вины не видят и мои претензии отклоняют. На данный момент нахожусь на 7 месяце беременности и ежедневные звонки заставляют меня нервничать, что негативно влияет на мое здоровье и здоровье моего будущего ребенка.@$%Заказала по интернету планшет для рисования песком, а пришел световой планшет, разница в цене 3000. Просьба разобраться с этой ситуацией. хотелось бы обменять товар или вернуть деньги.@$%Добрый день. Проживаю в 2-комнатной квартире на 1-м этаже 5-этажного жилого дома, коммунальные услуги оплачиваются вовремя. Вот уже более около недели как в помещении подъезда появилось отопление, а в квартире нет. Ночью за окном бывают минусовые температуры, очень холодно. Звонил в местное ЖЭУ дважды - безрезультатно. Подскажите пожалуйста возможное решение данного вопроса. Спасибо.@$%Стены и окна в подъезде не моют никогда. Полы моют только на первом этаже. На устные обращения реагируют вежливо, обещают проверить работу уборщиц, но ничего не меняется. В конечном итоге аргументируют тем, что старая краска на стенах может отлететь если их мыть, следовательно стены они не трогают. Рамы в подъезде старинные, забиты гвоздями, их они тоже не трогают. Но деньги же берут! Как добиться адекватной платы, пусть просто моют полы, но и платить мы тоже будем соответственно только за полы... хотя опять-таки их моют только на первом этаже.@$%В данном заведении ,работаю сотрудники без медицинских книжек, нет раскладок на готовку, не соблюдаются санитарные нормы ,нет товарного соседства!@$%Добрый день! Вопрос по возврату товара надлежащего качества, в частности телефона. 9 августа 2019г в салоне Теле2 был куплен недорогой телефон для бабушки. Главные требования для него были громкость и чтобы долго держалась батарея. Продавец уверял, что выбранная модель будет держать заряд 3 дня! После двух дней эксплуатации даже без разговоров телефон выключался через 7 часов. На 12 день (20.08.2019г) телефон был принесен в салон магазина для возврата денег, но продавец сказал, что необходимо провести проверку качества. Через 20 дней пришло заключение-телефон исправен!)))) 20 сентября написали опять заявление на возврат денег- 30 сентября приходит ответ, что товар надлежащего качества и денег нам за него не вернут!!!! Правомерны ли действия магазина, ведь товар был возвращен в течение двух недель и даже согласно их проверке надлежащего качества? Я считаю, что во-первых продавец ввел в заблуждение по характеристикам, во-вторых, заставил написать заявление в неправильной трактовке и отправить телефон на проверку качества, заведомо зная, что придет отказ в возврате денег, ведь можно было сразу написать просто на возврат денег!@$%от Колбановой Александры Сергеевны проживающая 350053 г. Краснодар ул. Бургундская 26 кв 1 Руководствуясь генеральной доверенностью от моей матери Кашириной Елены Викторовны, купившей дом апреле 2019 г. по адресу г. Краснодар, ул. Бургунская 26 кв 1 – подключенный к элетросети. Со мной прописаны и проживают двое моих несовершеннолетних ребенка – 3 и 9 лет. Младший ребенок аллергик, которому необходимо специальное питание. Без электроэнергии я не могу обеспечить ему это питание. Я, Колбанова Александра Сергеевна, неоднократно обращалась в ООО УК «Тихая Поляна» с просьбой сбросить договор с УК, на что мне отвечали «в руки не дадим, прочитаешь при нас, когда подьедим…». На просьбу об увеличении мощности на дом, запросили 200 000 руб. без предоставлении официальных документов. Когда я от всего отказалась, меня стали запугивать отключением от элетросети. Я неоднократно обращалась в органы государственной власти г. Краснодара за помощью, а именно – Первышеву Е.А., Журавлеву А.А., Антониади Г.Д. Мне обещали помочь с решением данной проблемы. Все акты на отключение были предоставлены на предыдущего собственника дома – Астахову Ирину Владимировну, и подписаны ею не были. А предупреждение об отключении электроэнергии от 19.09.2019 г. было приклеено на ворота в день отключения т.е. 26.09.2019 г. 26.09.2019 г. меня отключила от электроснабжения УК «Тихая поляна» ИНН 2311183167 юр. адрес 350062, г. Краснодар ул. Каляева, 263 кв 503/3. При отключении лично присутствовала зам директора УК Астафьева Н.Ю. Данное УК не внесено в реестр Управляющих Компаний КК и не имеет лицензий на данный вид деятельности. А за нарушение лицензионных требований УК наступает административная ответственность в соответствии с нормами КоАП РФ. За нарушение юридическими лицами и ИП, осуществляющими предпринимательскую деятельность по управлению МКД, правил её осуществления грозит административный штраф (ч.1 ст.7.23.3.): для должностных лиц - 50-100 тысяч рублей или дисквалификация на срок до 3 лет для юридических лиц - 150-250 тысяч рублей За невыполнение указанными в ч.1 настоящей статьи обязанностей, предусмотренных правилами осуществления предпринимательской деятельности по управлению МКД, в период прекращения действия лицензии или её аннулирования, грозит административный штраф (ч.2.ст.7.23.3.): для должностных лиц - 100-200 тысяч рублей или дисквалификация на срок до 3 лет для ИП - 150-500 тысяч рублей или дисквалификацию на срок до 3 лет для юридических лиц - 150-500 тысяч рублей За осуществление предпринимательской деятельности по управлению МКД без лицензии грозит административный штраф (ч.1.ст.14.1.3.): для должностных лиц - 50-100 тысяч рублей или дисквалификация на срок до 3 лет для ИП - 150-250 тысяч рублей или дисквалификация на срок до 3 лет для юридических лиц - 150-250 тысяч рублей За осуществление предпринимательской деятельности по управлению МКД с нарушением лицензионных требований грозит административный штраф (ч.2 ст.14.1.3.): для должностных лиц - 50-100 тысяч рублей или дисквалификация на срок до 3 лет для ИП - 250-300 тысяч рублей или дисквалификация на срок до 3 лет для юридических лиц - 250-300 тысяч рублей За невыполнение или ненадлежащее исполнение в указанный срок предписания ГЖИ об устранении нарушений лицензионных требований грозит административный штраф (ч.24.ст.19.5.): для должностных лиц - 50-100 тысяч рублей или дисквалификация на срок до 3 лет для юридических лиц - 200-300 тысяч рублей. Отключение было произведено на территории моего дома с помощью мехруки, т.е. было проникновение в мое имущество, что влечет за собой уголовную и административную ответственность. Данный факт был зафиксирован в Объяснительной записке 26.09.2019 г. участковым инспектором Прикубанского округа УМВД России по г. Краснодару. Отключение было произведено без предупреждения 30 дневного срока, факт оплаты электроэнергии могу подтвердить квитанциями из банка. Последняя оплата произведена 30.08.2019 г. в размере 33,67 (тридцать три рубля 67 копеек) из личного кабинета Сбербанка, кассовый чек от УК не получила. Оплата произведена по показаниям счетчика 565 кВч на 30.08.2019 г.. На данный момент показания моего счетчика 571 кВч – задолженность на сегодняшний день 6 кВч. Также отключение не должно было произведено в домах, которые, согласно технической документации отапливаются электроприборами – в доме газа нет, на улице ночью заморозки – температура опускается до +9. Также в доме от света зависит водоснабжение. Прошу помочь разобраться в данной ситуации – подключения электроэнергии и газа напрямую от поставщика, минуя данное УК.@$%Мною был заключён договор о чистке ковра с ООО «Онлайн-сервис» на основании информации на сайте организации. На сайте указан прайс: 150 руб. - химчистка, 185 руб. - стирка. По моему онлайн-расчету на сайте стоимость чистки моего ковра составляла 1596 руб., при предоставлении 10% скидки - 1436,40 руб. При подписании квитанции-договора № 51585 от 09.09.2019 не указали срок оказания услуги и стоимость услуги, указано сумма предоплаты - 500руб. При доставке я оплатила остаточную стоимость 1400 руб., на просьбу предоставить расчёт суммы 1900 руб. курьер, доставивший ковёр, ответить не смог и попросил связаться с диспетчером. На претензию, направленную мною через сайт организации с просьбой вернуть излишне оплаченные 463,6 руб. до01.10.2019 на карту (реквизиты направлялись), не ответили. Прошу указать о правомерности требования потребителя о возврате излишне оплаченных денежных средств за оказанную услугу и несоблюдении поставщиком услуги требования Закона о предоставлении полной и достоверной информации потребителю при заключении сделки.@$%Добрый день , возможно ли вернуть деньги от так называемой компании ООО Технопарк ? Заказал шуруповёрт , прислали 4 отвертки и мыло и куча нарезанного картона ,заплатил три с лишним на почте , хотелось бы наказать мошенников .@$%Добрый день! В марте 2019 года мной была заказана футболка в instogram. Я оплатила посылку чему есть подтверждение,спустя месяц мне ее отправили почтой России,но посылка до меня так и не дошла,на мои просьбы вернуть мне денежный средства или же отправить новый товар, продавец никак не отреагировала. Прошло пол года,но посылку я так и не получила. Согласно Закон РФ "О защите прав потребителей" я могу вернуть свои денежные средства. Как я могу осуществить возврат денежных средств?@$%Можно ли открыть зоогостиницу в жилом доме в не жилом помещении с отдельным входом. Вход со двора жилого дома 10метров от подъезда.@$%Добрый день. Мы проживаем в СО, Пригородный район, с. Покровское, ул. Советская, д. 63. Наши соседи по земельному участку построили свинарник. Весной этого года задняя часть здания, в котором содержаться животные, обвалилась. И из образовавшейся дыры идет вонь, летят мухи, а недавно у нас в доме появились крысы. Просим вас принять меры в сложившейся ситуации. В органы местного самоуправления было подано соответствующее заявление.@$%Заказал монитор на сайте sidex.ru (Продавец ООО "Даймонд Электрик" ОГРН 1047796635457), оплатил сразу картой на сайте. Получил электронный чек. Через несколько часов позвонил сотрудник, сказал что монитора нет в наличии. Сотрудник сказал, что вернут деньги. Прошла неделя. Денег нет. На обращения (по телефону и электронной почте) магазин не отвечает. Какой срок по закону на возврат денежных средств? Куда обращаться в случае истечения данного срока?@$%Здравствуйте,живём в г.Санкт-Петербуог ,на втором этаже ул.Ростовская 4 кор 2 ,на первом этаже открыли частное учреждение для детей,я не против так детсадов не хватает,но нет отдельного входа,что не соответствует пожарной безопасности,первый этаж заставлен колясками,а зимой будут санки,грязь.дети до обеда орут как резанные не по одному часу,как происходит контроль количества детей в группе?,ведь никто не проверяет каждый день.Воспитатели орут на детей,все слышно крики и тех и других На.основании ч. 2 ст.17 Жилищного кодекса Российской Федерации допускается использование жилого помещения для осуществления профессиональной деятельности или индивидуальной предпринимательской деятельности проживающими в нем на законных основаниях гражданами,но квартира сдаётся в аренду,На вопросы людей вы отвечаете,обращайтесь в суд,разве люди должны тратить на это свое личное время?чем тогда занимаетесь вы,просто отвечаете на вопросы?Что касаемо детей должны быть сразу направлены проверки в эти организации,по ст 46 же.рф,меня как собственника никто не спрашивал о моем согласии.с уважением@$%Ростов на Дону .Ерёменко 58 /3. Долгое время уговариваю У.К. Комфортный дом , убрать с пожарных лестниц доски ,вещи жильцов,мусор, для безопасной эвакуации,на ,что сотрудница лжёт ,что убрано ,а идти проверить не соглашается. Помогите. .@$%Сведения об установлении санитарно-защитной зоны должны самостоятельно передаваться в Росреестр органами Роспотребнадзора для включения в единый государственный реестр недвижимости. Правила установления СЗЗ и использования земельных участков, расположенных в границах СЗЗ (далее - Правила), утверждены Постановлением Правительства РФ от 03.03.2018 г. N 222. Правила являются вышестоящим нормативно-правовым актом, относительно применявшегося ранее СанПиН 2.2.1/2.1.1.1200-03 "Санитарно-защитные зоны и санитарная классификация предприятий, сооружений и иных объектов" .К решению об установлении (изменении) СЗЗ прилагаются сведения о границах такой зоны, которые должны содержать наименование административно-территориальных единиц и графическое описание местоположения границ такой зоны, перечень координат характерных точек ее границ в системе координат, используемой для ведения единого государственного реестра недвижимости (далее - ЕГРН) (п.20 Правил ). При этом копия решения об установлении (изменении) СЗЗ направляется территориальным органом Роспотребнадзора в Росреестр, в течение 5 рабочих дней со дня принятия решения (п.23 Правил ). Следовательно, сведения о СЗЗ для включения в ЕГРН должны передаваться Роспотребнадзором самостоятельно. Учитывая, что Решение выдано Федеральной службой и до настоящего времени информации о передаче вышеуказанной документации нет, просьба разъяснить каким образом происходит передача документации и почему нет информации в территориальном органе?@$%Разместила заказ N5683023889 в интернет-магазине Детский мир, пришло смс оповещение о выдачи заказа, в личном кабинете статус -готов к выдачи отображался весь день (23.09), товар в наличии в магазине, подержали его в руках, фото сделали, но продать по цене интернет-заказа нам отказались, сказали мбой в системе, покупайте по цене розничного магазина. Прошу рассмотреть мою жалобу и принчтб меры к магазину Детский мир, который нарушает права потребителя.@$%Добрый день. Хочу обратиться с претензией на обслуживание в магазине Сабиново,расположенного по адресу: г.Иваново,тупик Дальний, д.9 Суть претензии: Постоянный обвес покупателей,на весах всегда выставлено не менее 30 грамм, но при проверке на контрольных весах( в другом магазине, т.к. в этом они отутствуют, как и жалобная книга,как и администрация). На данное замечание продавцы отвечают, что не могут выставить весы на "0", нужен "специальный человек". Однако эта ситуация продолжается и не прекращается с открытия магазина,который существует на данной локации больше года. Накипело, надоело. Прежде чем написать сюда, хотелось просто пообщаться с руководством данной сети, но ,к сожалению какие-либо контактные данны отсутствуют.@$%Мной была сделана самостоятельно перепланировка 2-х комнатной квартиры,Перепланировка квартиры была проведена без нарушения строительных норм, санитарно-эпидемиологических правил, требований пожарной безопасности, не нарушает прав и законных интересов других лиц. Для законного оформления подаю исковое заявление в суд, для этого необходимо заключение Роспотребнадзора. Что для этого мне необходимо? Стоимость заключения и его сроки изготовления.?@$%Здравствуйте, хочу пожаловаться на незаконные действия Триколор. Я пользуюсь телевидением Триколор уже давно, в последнее время, точнее в течение 2018-2019 года сотрудниками Триколор периодически отключается сигнал на моем приемнике. Отключение происходит на 5 минимум дней. Подписка оплачена мной до конца года, т.е ежеквартально без всякого предупреждения сотрудники Триколор отключают мне сигнал на 5 минимум дней. При моем обращении в службу поддержки Триколор сотрудники ссылаются на то, что приемник у меня старого образца и мне необходимо проверить его исправность, т.е обратиться в сервисный центр. При проверке оборудования мной выясняется, что оно исправно. Тогда сотрудники ссылаются, что мне все равно нужно приобрести новое оборудование с новой подпиской. Новое оборудование я не собираюсь приобретать ежегодно, я пенсионер и у меня нет таких денежных средств. Такая ситуация повторяется неоднократно, в год мне без всяких причин отключают проплаченную мною подписку примерно на месяц, и возвращать и продлевать подписку Триколор не собираются. Отключение обычно происходит на праздничные и нерабочие дни. Прошу Вас разобраться в данном вопросе. Мой ID на сайте Триколор 901104979820@$%Добрый день! Подскажите, пожалуйста, насколько правомерно сетевому розничному магазину Hoff устанавливать цены в 2 раза выше, чем указано на сайте интернет-магазина Hoff ? 2 недели назад попросила мужа заехать по пути в магазин Hoff на Минском шоссе и купить пуф (Пуф Почтовый складной), который я увидела на сайте со скидкой в 50% (выгода 2 001 руб.). На цене пуфа не акцентировала внимание мужа, так как полагала, что акция должна действовать во всех сетевых магазинах гипермаркета. На сайте нет никакой информации, о том что цена на товар по акции действует только при заказе через интернет-магазин (https://hoff.ru/catalog/gostinaya/pufy_i_banketki/pufy/puf_pochtovyy_skladnoy_id2413600/?articul=80298852). На странице с товаром перечислены 16 магазинов, в которых пуф есть в наличии, в том числе и Hoff Минское шоссе. По данной ситуации звонила в колл-центр Hoff, менеджер ответил, что цены на сайте и в рознице должны быть одинаковые и отправил разбираться в магазин, где был куплен товар. Муж съездил в магазин и написал жалобу в книге жалоб и предложений, но на нее нам не ответили. После чего заполнили письменную форму на сайте Hoff c соответствующим вопросом, но нам не перезвонили. Муж позвонил сам и ему ответили, что цены на товары не должны совпадать в магазинах и на сайте, и эта информация нигде не должна быть указана.@$%Добрый день! Заказала через интернет магазин часы и ремешок. По факту получила абсолютно не те часы, и в комплекте не было ремешка. Кроме того часы не заряжаются, таким образом я не могу пользоваться покупкой, Пыталась самостоятельно в интернете найти контакты отправителя, но не смогла. Каковы мои дальнейшие действия, чтобы вернули деньги?@$%28.09.2019 сдала в ремонт телевизор Самсунг QLED 7 серии. Телевизор не включался. Во время визита, курьер фирмы все тщательно осмотрел, сфотографировал и записал в квитанции. Экран телевизора и выносной блок были «с незначительными потертостями». После диагностики прозвучала сумма 50 тысяч рублей за ремонт с условием, что неисправную деталь сервис заберёт себе. Я отказалась от столь дорогостоящего ремонта и собралась забрать телевизор. После чего стали звонить работники фирмы и уговаривать на ремонт за меньшую сумму. В итоге, волшебным образом цена упала до 25 тысяч рублей. Я, к сожалению, согласилась на ремонт. После этого сотрудники сервиса достаточно долго звонили и рассказывали, что ждут запасную часть, хотя ответ я должна была дать срочно, иначе эта запчасть могла быть продана другому заказчику, нестыковка! Потом ждали пульт, хотя я отдала телевизор с исправным пультом. Когда я приехала забирать аппарат из сервиса, обнаружилось, что у телевизора поврежден экран и значительно поврежден выносной блок. Представитель ОТК сервиса сообщил мне, что это не их вина, все это так и было! Хотя их курьер все досконально ЗАФИКСИРОВАЛ! Этих повреждений не было. В следующий раз, когда я приехала проверять свой телевизор, выяснилось, что при достаточно длительной работе экран телевизора начинает мигать-и это, оказывается, по словам представителя компании, норма для таких телевизоров! Только до ремонта в этой замечательной мастерской ничего подобного не наблюдалось. В итоге, телевизор включается, но работает с неисправностью, экран поврежден, единственное, что они устранили, это царапины на выносном блоке, которые сами же и сделали! Планирую предьявить им иск о порче имущества.@$%Новоселова Галина Витальевна,05.03.1975 г/р.,проживающая по адресу:Россия,Марий-эл,Медведевский р-он,п.Силикатный,ул.Мира,д.32А,кв.44,...8.09.2019. года на сайте в одноклассниках наткнулась на рекламу.Реклама на новейший неинвазивный,без прокалывания и без капли крови глюкометр,стоимостью одной тысячи двести рублей(примерно).Я заполнила форму к заказу,мне перезвонили с номера 89310090307 Девушка на том конце провода представилась старшим менеджером и на правах старшего менеджера стала предлагать глюкометр ещё новее с памятью и прочими новшествами.Так же она сказала,что делает скидку и предлагает ха сумму 3450 рублей выписать этот на новейший глюкометр и тогда они пришлют по почте бесплатно его с подарками.Я говорила ей,что я инвалид и моя пенсия всего 9000 р.,но она уговаривали,что впредь не придётся тратится на тестполоски и иглы к глюкометр.Я подумала и согласилась потратить на этот глюкометр последние деньги.В итоге...13.09.2019 года пришла посылка номер отслеживания140841139159061 я её выкупила ,принесла домой,а там китайский обычный глюкометр,который в наборе с иглами и тест полосками стоит 600 р.А глюкометр китайский,который они прислали,был ещё и без тестполосок и без игл.Номер перевода7638 Пункт номер 18930 вид перевода почтовый,тип перевода наложенный платёж.Ушёл перевод по адресу:Сухаревский переулок,д.9,стр.1,офис 56А,ООО"ПИМ(ПОЧТА) Сообщение RPO=14084139159061,тип оплаты наличный,сумма перевода 3490,местный тарив 69,80 итого:3559,80.Начальник отделения связи п.Силикатный Яковлева Е.И.Теперь ни одни телефон у них не отвечает.Хотелось бы вернуть им заказ и свои деньги.@$%Настоящим сообщаю, что мне и членам моей семьи угрожают по телефону расправой и вымогают деньги. Прилагаю номера телефонов с которых были угрозы. В угрозе обозначена организация «Деньги будут» в которой я якобы указан поручителем, с данной организацией никаких дел не имею. Звонили и угрожали со следующих номеров: +79285469848, +79288543267, +79932176434 и т.д. Мной подано заявление в 70 отделение полиции 12.09.2019 номер 1697 и кусп 12847. Звонки с угрозами продолжаются. В вышеуказанных действиях вижу реальную угрозу жизни моей и членов моей семьи. Прошу Вас разобраться с данными нарушениями в соответствии с законодательством РФ.@$%Добрый день, не знаю куда обратиться, соориентируйте, пожалуйста. По адресу красноярск, ул. Толстого, д.49, внешняя часть дома к дороге напротив окон квартир 8 го под*езда стоит вплотную к дому дерево, частично неживое. Ветки упираются прямо в окна моей квартиры на 2м этаже. Как правильно организовать рубку веток, частично дерева с соблюдением норм и правил. Спасибо.@$%Прошу проверить правомерность установки ларьков на платформах пригородного сообщения РЖД Купчино (Санкт-Петербург). В ларьках пекут и продают пирожки и прочие изделия без надлежащего выполнения санитарных норм и требований - проточной воды нет, работают без перчаток, занимают большую площадь, чем нормы безопасности на платформе, постоянная гарь и запахи. Прошу принять меры по отзыву разрешений на данное производство на платформах электричек.@$%Добрый день! Меня терроризируют звонки с телефонов, принадлежащих интернет-магазину "Аптека.ру". Вчера в 18:16 я сделала заказ №A-34521052, сразу после этого начались беспорядочные звонки с номеров этой аптеки: 903 126 06 45 903 229 73 89 906 029 18 15 905 708 07 86 905 708 07 85 903 126 07 15 и др. Звонки сбрасываются, когда поднимаешь трубку. Часто идёт переадресация - гудки вызова, будто я звоню сама себе. На мою жалобу через обратную связь на портале Аптека.ру не отвечают, звонки продолжаются. Поскольку это каждый раз разные номера, воспользоваться "чёрным списком" на телефоне невозможно. Я могу только предполагать, что оператор должен перезвонить и подтвердить наличие рецепта для получения рецептурных препаратов, которые я заказала. Но ни разу на моё "алё" мне не ответили - идёт сброс, дозвон происходит автоматически. У меня ухудшилось здоровье - гипертонический криз. Я не могу отключить телефон, т.к. должна быть на связи. Этот "сервис" Аптеки.ру просто парализовал мою жизнь - террор идёт уже вторые сутки.@$%Ситуация такая. Я заказала товар по интернету. По рекламе перешла по ссылке. Вышла на страницу магазина оставила номер телефона. Мне перезвонила девушка. Обговорили условия доставки товара. Придет посылка наложным платежом. Сумма 3990 руб. Девушка официально убедительна. Прошло три дня, пришла я на почту забрала товара. в итоге, товар напрочь не соответствует тому, что говорила оператор. Она убеждала, что на 3990 руб будет набор и сумка, и лопата складная, и очки, и универсальный инструмент. По факту , мятая коробка, рваный чехол, и лопата абсолютно не такая какая была на фото в интернете. Я написала на электронную почту свои претензии, ответа нет. В посылке кусок бумажки на ней электронный адрес куда писать. Я перешла по ссылке магазина узнать дополнительные контакты, ссылка магазина не работает, не доступно. В интернете я нашла организацию отправителя и кучу негативных отзывов как эта фирма мошенники. Обманывают таким образом людей. Так же я нашла электронную почту получателя который указан в чеке. Там отвечают что мы не сам магазин, а мы только получаем наложный платеж для магазина. Как вернуть деньги?@$%Имеет ли место быть акциям стимулирующим покупки наличными? Акция во вложении@$%Бесплатная доска объявлений.<a href=http://www.matrixboard.ru/>.</a>. Подать <a href=http://www.matrixboard.ru/>объявление бесплатно</a>. Долгий срок хранения. Бесплатные сервисы.@$%Добрый день, прошу провести проверку магазина «АКС витрина» находящегося в ТЦ «Парк Хаус» по адресу г. Самара, улица московское шоссе, д 81б. На предмет подлинности продаваемой продукции. В частности чехлы на сотовые телефоны Apple.@$%Добрый день, законна ли продажа за наличный расчёт дешевле оплаты с помощью банковской карты?@$%20 августа 2019 года я увидел на Дроме объявление о продаже автомобиля Ниссан Лиф 2015 года за 580 тысяч рублей, позвонил продавцу. Мне сообщили, что данный автомобиль уже продан, есть другие автомобили из Японии. Мне прислали на ВатсАпп 4 варианта ценой от 605 до 620 тысяч рублей. При условии заключения договора с ООО «Океан Корпорация Техники», находящейся по адресу г.Краснодар ул.Симферопольская 62 офис 407, была обещана доставка автомобиля за 1,5 месяца из Японии, так как общество приобрело автовоз для клиента и может бесплатно им привезти автомобиль. 22 августа я подписал высланный мне по почте договор 05/89/19 и оплатил аванс в размере 100000 рублей переводом Сбербанк-онлайн на счет 5469300457228473 Владимир Константинович К. 23 августа мне выслали лист осмотра одного автомобиля, он оказался неисправен, другие оказались проданными. Затем предложений больше не поступало. Я начал звонить и настаивать на участии в Японских аукционах, тогда менеджер Ключников Владимир (тел 89898314111) предложил поставить на один автомобиль, я согласился. Но автомобиль ушел с аукциона за меньшую цену, чем я предлагал. На что мне менеджер сообщил, что не успели поставить. Затем предложения больше не поступали. 4 сентября мой менеджер Ключников Владимир на Дроме выставил объявление о продаже автомобиля с моими параметрами и ценой, я ему сразу позвонил, он мне сказал, что уже автомобиль продан. Так же разговаривал с менеджером Крюковым Егором (тел 89186970077) и руководителем ( тел 89898314848), они обещали подобрать автомобиль. Но никаких предложений не было. 9 сентября я сообщил, что хочу расторгнуть договор, так как с момента заключения договора мне не поступило ни одного предложения, соответствующее договору, на аукционах участие не принималось, в связи с чем я вижу несоблюдение выполнения договора со стороны исполнителя, и получить обратно аванс. Мне выслали расторжение, которое я еще не подписал. По этому расторжению я вправе получить только 25000 рублей, согласно пункта 2.1.2, хотя в пункте 2.4. оплата услуг по данному договору составляет 30000 рублей. В результате я должен потерять 75000 рублей за не оказанные услуги и не полученный товар. Прошу разобраться с фактом нарушения моих прав и принять меры к восстановлению законности.@$%Добрый день. Интернет провайдер подключал мне бесплатную услугу доступа на 1 месяц к онлайн кинотеатру. После истечения месяца, без моего согласия, данную услугу мне продлили и стала она платной. В связи с этим произошло списание средств с моего счета и так как баланс стал отрицательным. Таким образом услуги которое я оплатил (доступ в интернет и телевидение) перестали мне оказываться. На мои обращения к интернет провайдеру реакции не последовало. Какие мои должны быть дальнейшие действия по защите своих прав?@$%Я, Толов Антон Владимирович, пришел в танцевальный бар "MaMa Kelly", расположенный в ТРЦ «Квадрат» на 2-м этаже примерно в 02:00 часов 07.09.2019 года с целью посетить данное заведение общественного питания. В доступе в бар мне было отказано по причине того, что мой возраст превышает 27 лет. Мне сообщили что у них такие правила и я не могу посетить заведение общественного питания. На мою просьбу показать мне правила заведения, я получил отказ. После чего я в течение 5 минут требовал книгу жалоб и предложений, мне ее предоставили но из другого заведения (караоке-бара Grammy), сообщив, что она у них одна. Я оставил жалобу на действия сотрудников заведения общественного питания "MaMa Kelly". Считаю, что администрацией заведения нарушены мои права, так в частности услуги общественного питания, в силу п. 3 Постановления Правительства РФ от 15.08.1997 N 1036 "Об утверждении Правил оказания услуг общественного питания" оказываются в ресторанах, кафе, барах, столовых, закусочных и других местах общественного питания, типы которых, а для ресторанов и баров также их классы (люкс, высший, первый) определяются исполнителем в соответствии с государственным стандартом. Исполнитель вправе самостоятельно устанавливать в местах оказания услуг правила поведения для потребителей, не противоречащие законодательству РФ (ограничение курения, запрещение нахождения в верхней одежде и другие) (п. 5 Постановления Правительства РФ от 15.08.1997 N 1036). При этом исполнитель обязан оказать услугу любому потребителю, обратившемуся к нему с намерением заказать услугу, на условиях, согласованных сторонами (п. 16 Постановления Правительства РФ от 15.08.1997 N 1036). За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств при оказании услуг исполнитель несет ответственность в соответствии с гражданским законодательством и законодательством о защите прав потребителей (п. 28 Постановления Правительства РФ от 15.08.1997 N 1036). Информация об ограничении возраста также подтверждается афишей заведения, размещенной на официальной странице в социальной сети ВКонтакте: https://vk.com/kwadrat58?z=photo-20108088_457250622%2Fwall-20108088_12225 (афиша также приложена к письму). Учитывая, что администрация заведения нарушила мои права потребителя, прошу привлечь виновных лиц к ответственности.@$%Здравствуйте у нас есть дом в п.Трещевский ул.Малыхина 42 примерно 2 месяца назад начались работы по замене водопровода (центральная магистраль)тендер выиграла алтайская компания старую магистраль обрезали и( все) воды уже нет 2 месяца.Как жить? О сроках подачи воды молчат,работы ведутся(никак )На вопрос главы поселения к подрядчикам ответ был ты кто такой? Мы не с тобой договор заключали.Что делать?@$%Здравствуйте! Обращаюсь к Вам за помощью по обмену товара. В августе купила себе куртку красного цвета в Меркурий 2-этаж секция 218..., 4.09.2019г пришла поменять т.к. размер оказался большой,по всей видимости по ошибке упаковали другую,в обмене отказали,мотивировали тем,что 2-недели прошло. Раньше подойти не могла т.к. уезжала на похороны и вещь лежала дома,т.е. не ношеная. При покупке чек мне не дали лишь только сделали запись в тетрадь и вручили визитку. Я пенсионерка и раскидываться деньгами не могу,помогите пожалуйста в данной ситуации.@$%Здравствуйте, хотелось бы обратить и донести до Вашего внимания факт о систематических нарушениях на производстве "Red Buffet", расположенного по адресу :г. Сочи, ул. Юных Ленинцев д. 10/3. Если быть более точной:нарушение товарного соседства, неправильное хранение скоропортящихся продуктов питания,работа членов бригады поваров без спец. формы, у поваров нет формы допуска для работы в заведениях общественного питания(Сан. книжки). На производстве было выявлено и не раз просроченный товар, который не списывается, а идёт в обработку, при приготовлении меню. Полнейшая антисанитария на производстве. Заведение находится прям напротив учебного заведения, школы. Большое количество детей приходят и питаются каждый день некачественным, приготовленным с нарушением, товаром! На попытки донести до руководства о нарушениях всех правил общественного питания, - происходит игнорирование.@$%Сегодня 10.09.2019 наше частное жильё , огород, участок топит канализационными водами, продолжается уже 3 года , колодцы не чистят. Мы обращались уже , нам обещали ,что почистят коллекторы , но бардак продолжается , после письма с Водоканала , прожили спокойно месяц. И снова все началось. Живём мы г Бугульма ул 11 переулок дом 2 . Помогите пожалуйста, в доме ребёнок инвалид.@$%Сергиево-Посадский мусорный оператор систематически оставляет 1-2 контейнера невывезенными. На обращения через Добродел отвечает, что все вывозит и прикрепляет фото без наполненных контейнеров. Такое положение дел фиксируется более 2 месяцев.@$%В начале лета я оплатила путевку в санаторий через турфирму для себя и своего мужа. Когда пришло время, мы приехали в санаторий, но нам сказали, что нас не могут заселить, так как турфирма не произвела оплату. Что делать в этой ситуации?@$%В августе на сайте вилдбериз была заказана ореховая паста ореховый джо ИП.Малкова В.В. На вопрос почему консистенция такая жидкая если использован только арахис производитель ответил,что арахис выделяет масло при перетирании.Прошу произвести проверку на соответствие заявленному составу на этикетке (арахис обжаренный)@$%Здравствуйте. У нас в бактериологической лаборатории,где происходят работы с микроорганизмами 4 группы патогенности, вышел из строя автоклав для обеззараживания отходов класса "Б". Имеем ли право обеззараживать другими способами,которые указаны в сп 1.3.2322-08?@$%Прошу принять меры в отношении оператора мобильной связи "Билайн" и защитить меня от подключения платных подписок и шквала смс. По информации от Билайна подключение осуществляется через услугу "мобильный клик". Однако, во-первых я ни на какие предложения не "кликаю", во-вторых сам "мобильный клик" является нарушением положений ГК РФ о свободе договора. Услуги должны подключаться только те, которые я сама захотела подключить, а не автоматически, снова и снова.@$%Необходима ли регистрация самозанятого в территориальном отделении Роспотребнадзора. Если да, то каким законом это необходимость регламентируется?@$%В отеле Bridg Resort (Сочи,Адлер) ул. Фигурная, 45 в полностью заселенном отеле ведутся ремонтные работы фасада с помощью перфоратора. Шум и пыль мешают нормальному отдыху. Дети не могут спокойно спать. На жалобы гостей администрация отеля не реагирует.@$%У меня истекла страховка ОСАГО на автомобиль. Страховая компания отказывает мне в страховании автомобиля (точнее продлении страховки). Ссылается на разные причины. Что мне делать? как на них можно воздействовать?@$%10.08.2019 г. ко мне домой пришли представители организации по ремонту окон. Введя меня в заблуждение о срочной необходимости ремонта пластиковых окон и двери, в квартире которой я проживаю, сославшись на то, что в нашем подъезде задохнулся сосед из-за плохой вентиляции окон (в дальнейшем выяснилось, что таких случаев не было ) представитель организации ИП Минькач Р.А. адрес: г. Казань ул. Пушкина д 12, оф 311, вынудил меня подписать договор на оказание услуг по регулировке окон. До прихода рабочих необходимости в ремонте мы с женой не наблюдали, окна и двери открывались без проблем, щелей и перекосов не было. По условиям Договора ИП Минькач Р.А. адрес: г. Казань ул. Пушкина д 12, оф 311 Исполнитель, взял на себя обязательство по предоставлению перечня услуг. Работы выполнялись в позднее время, в 22 ч 10 августа. Объективно оценить качество работ, в темноте, не было возможным. Кроме того, я неоднократно объяснял представителям организации, что собственником этой квартиры не являюсь, вследствие перенесенных заболеваний, не смогу прочесть документы. Обманным путем, меня принудили подписать квитанции и акт. 11 августа 2019 г. было обнаружено, что рабочими были испорчены имеющиеся окна, были украдены элементы австрийской фурнитуры «MACO», сняты уплотнители. Вместо этого были установлены ответные планки и уплотнители сомнительного качества, которые закрепили криво и неплотно. После их работы окна стали плохо закрываться, некоторые перестали закрываться совсем, появились щели. Имуществу был причинен вред.Были нарушены мои права на предоставление информации о товаре. Были установлены уплотнители и опоры неизвестного производителя, без артикула и сомнительного качества. Информация о смазочных материалах в договоре так же отсутствует. После использования этих материалов, окна стали плохо закрываться и откидываться. Не были в доступной форме предоставлены цены на товар. Я неоднократно обращался к ИП Минькач Р.А. адрес: г. Казань ул. Пушкина д 12, оф 311 с требованием возвратить деньги и расторгнуть договор, однако мои требования игнорировались, на заявление ответов не поступало, деньги мне не возвращены. Прошу помочь мне с решением данного вопроса. тел. для связи : +79274055027@$%Добрый день, 3.09 мы опоздали на посадку авиакомпании Победа всего на 2мин, дверь на посадку была закрыта, посадка закончилась в 12.15, вылет самолёта был в 12.36 вместо 12.40, представитель авиакомпании не пустил нас на рейс мы должны были лететь на похороны вчетвером, просто грубость и хамство, верните оплаченные деньги за билеты, представитель говорит что нас объявляли на рейс, но 4 человека не могут быть глухими, тем более что ситуация с женщиной которую не пустили на рейс уже была, изверги@$%Добрый день! Нашли квартиру на авито «сдаётся комната в квартире 8 тыс в месяц», позвонили по объявлению, пригласили в агенство недвижимости, в агенстве недвижимости несколько раз уточнили, что это стоимость квартиры или каких-то услуг. Ответили услуг. Дали подписать договор, но не договор аренды, а оператора данных. В итоге мы заплатили 8 тыс, но это не аренда, а стоимость услуг агенства, комната про которую говорили оказывается не сдается, хозяйка Телефон не берет, хотя обещала приехать в 7 вечера и показать квартиру. В принципе только из-за этой комнаты и начали разговор с этим агенством. В итоге они обманули - комната не сдаётся, деньги заплатили. В объявление не было сказано ни слова о дополнительных услугах, информация искажена, кроме этого и сама квартира не сдаётся. Прости помочь в возврате денежных средств за не выполненную услугу.@$%Здравствуйте. Хотела заказать товар у производителя через интернет магазин, расположенный на сайте этого производителя. Товар высылают по почте по 100% предоплате. Оплата по банковской карточке. Является ли нарушением моих прав отказ в сообщении реквизитов продавца для оплаты на р/с, поскольку я не пользуюсь банковскими карточками? Имеет ли смысл жаловаться в Роспотребнадзор по месту нахождения продавца? Мне нужен товар именно этого производителя т.к. его подобрал врач. Спасибо.@$%Добрый день! На сайте интернет-магазина указано: «Подпишитесь на рассылку и получите 500 рублей». Я подписалась и получила электронной письмо с промокодом на 500 рублей. В письме указано, что промокод действует на первый заказ при сумме заказа от 5000 рублей. Оформляю заказ на товар стоимостью 6000 рублей и ввожу промокод, но скидка 500 рублей не активируется. В техподдержке магазина мне ответили, что я заказываю товар, который и так уже продается со скидкой и на него не распространяется промокод на 500 рублей. Правомерен ли это, учитывая, что письме нет такой информации, и я со своей стороны выполнила условия: подписалась на рассылку, это первый заказ и товар на сумму более 5000 рублей? Прилагаю скриншот письма@$%Написал заявление на расторжение договора в Ростелеком. Поинтересовался, могу ли я, после оплаты последнего счета, получить у них справку об отсутствии задолженностей. Мне был дан отказ, - "таких справок не выдаем". Вопрос - обязаны ли мне выдать такую справку по требованию?@$%Армавир. Заполярная 4. Во дворе многоквартирного дома контейнеры под ТБО стоят вне спецплощдки прямо на проезжей части. Контейнеры металлические, лопнувшие. В летний период из них течет и вонь и мухи прямо перед входом в подъезд. Крышек нет, ветер постоянно разносит мусор по двору. Количество контейнеров мало-мусор подолгу лежит валом на проезжей части. УК Кубань бездействует с момента прихода к управлению МКД.@$%Здравствуйте. 29.07.2019 года я приобрела в офисе "Билайн" по адресу г.Челябинск, ул. Салютная, 27, Те "Башня", телефон и комплектующий товар в рассрочку. Девушка, которая меня обслуживала, сказала, что они оформляют товар в рассрочку только, если я приобрету дополнительный товар в рассрочку на определенную сумму денег, в ином случае либо в кредит, либо за наличные деньги. Плюс, обязательная страховка в размере 15% от стоимости. Я согласилась на рассрочку. Дополнительно я приобрела наушники, зарядное устройство, чехол, защитное стекло. Покупку мы оформляли по специальной акции, возвращаешь старый телефон в любом состоянии, получаешь скидку в 4000 рублей на новый смартфон. Девушка на оформила, достала с витрины телефон, наклеила защитное стекло и я ушла домой. Когда я пришла домой и посмотрела в чек, то увидела, что сумма в чеке 33 000, а в договоре 38 000. И в чеке есть две позиции, которые мне неизвестны, одна на 1000 рублей, другая на 3000 рублей. Я тут же вернулась в магазин, и девушка сказала, что услуга за 1000 рублей это платные СМС от банка, а 3000 рублей это продление гарантийного срока от магазина на год и что это возврату не подлежит. Она мне даже не сказала, что эти услуги в принципе будут входить как обязательные. Я развернулась и ушла. За два дня я связалась с банком и выяснила, что никаких платных СМС они не предоставляют и объяснили, что 38 000 рублей это сумма моих товаров, и как я поняла, скидку на телефон в 4000 рублей мне так никто и не сделал. Даже запрос в страхование был сделан на полную стоимость смартфона. Через два дня я вернулась в магазин, чтобы написать претензию, её лично приняла директор магазина и я попросила возврат средств за эти две услуги, которые Я даже не знала что это такое и никто ответа мне дать не смог. Так же я подала запрос, о предоставлении мне списка действующих номеров на мои паспортные данные, так как, после прочтения подобных случаев я выяснила, что на меня могли оформить сим-карту. Мне поступил ответ про страховку, что я могу отменить её в течении 14 дней и т.п. Я в своей претензии ни слова не упомянула про страховку, и это единственный ответ, который мне дали. Я написала ещё одну притезцию от руки. Когда я вернулась через почти две недели, оказалось, что парень, который принимал претензию, просто не отправил её. Написал выдуманный номер, поставил печать, но отправлять претензию не стал. Эту претензию отправили мне повторно и у девушки я узнала, что эти две позиции, это настройка телефона. Но мне не производили никаких настроек телефона и по камере видеонаблюдения это хорошо видно. Девушка достала телефон с витрины, наклеила плёнку и я ушла. Я нарисовала эти ситуацию в претензии, но мне отказали в возврате средств, написав о том, что я получила чек и это является моим согласием, что я заключают договор купли-продажи на таких условиях и что продавец выполнил все свои обязанности по настройке мне телефона и на основании этого отказываются в переоформлении договора. Я так понимаю, директор в курсе этой ситуации, потому что при покупке она была на месте и подходила, когда я вернулась в первый раз, и если бы она хотела разобраться в ситуации, она могла легко посмотреть камеры и увидеть, что никто не оказывал мне никаких дополнительных услуг. Когда я забирали письменный отказ, меня спросили, кто мне сказал, что, чтобы посмотреть действующие номера телефонов нужно писать запрос и ждать 10 рабочих дней, я ответила, что ваш директор (ответа я, кстати, так и не получила). В претензии так же было указано, что я приобрела у них сим-карту. Когда я спросила где же она, мне ответили, что валяется где-то здесь в магазине или её выкинули. Получается, на меня без моего ведома оформили сим-карту на мои паспортные данные и я даже не знала об этом. Мне сказали, что её уже заблокировали, видимо, в день обращения с претензией. Я не знаю, куда мне обратиться, чтобы мне вернули деньги и как привлечь к ответственности сотрудников магазина, потому что я с ними мучаюсь же месяц.@$%Отношение ЦППК к своим пассажирам - отвратительное. Постоянно меняется расписание пригородных поездов по Рижскому направлению Почему поезд 6120 отстаивается в Нахабино аж 25 минут?! Те кто живут до Нахабино получается не люди! А они также платят за билет и хотят получить за свои деньги быстрые и комфортные транспортные услуги. Автобусом быстрее доехать теперь, чем поездом.@$%Добрый день. Г Краснодар. Школа 53. В классах для старшеклассников не достаточное количество парт, а также имеющиеся столы и стулья в плачевном состоянии. Дети рвут свою одежду о стулья. Просьба принять меры. Классы также требуют ремонта.@$%Здравствуйте. Второй раз за лето без предупреждения отключают горячую воду в г. Энгельсе по адресу Энгельс-1( бывший летный городок). Первый раз отключили с 16.05.2019 по 29.06.2019. Теперь отключили 23.08.2019 без объявлений и предупреждений, при этом котельная и бойлерная просто закрыты на замки а не ремонтируются. А весь персонал попросили подать заявление на увольнение( со слов работавших там людей). По телефону объясняют это тем, что идет смена собственника и не ждите воду. Хотя отключение в мае объясняли тем же самым. В администрации по телефону ответили, что ни чего не знают.@$%Здравствуйте. По улице 121 стрелковой дивизии, д.16, периодически происходит отключение горячего и холодного водоснабжения. Жильцов никто не предупреждает, не вещают информационные записки. Мы сидим целый день без воды, с маленькими детьми. На наши вопросы в управляющей компании обычно отвечают, что они понятия не имеют или все внезапно отключили, они не в курсе когда будет вода. Куда можно обратиться в данной ситуации? Что делать, если это происходило неоднократно?@$%Добрый день! На день рождения коллеги подарили мне сертификат на приобретение впечатления Evo Impressions, категория премиум. По данным сайта evoi.ru, его стоимость 119000 рублей. В целях получения услуги я активировала сертификат на указанном сайте, однако в установленный срок со мной никто не связался. На письма никто не отвечает, дозвониться по телефонам, указанным на сайте для активации сертификата (а не его приобретения) невозможно (звонила по номерам ‭8 (495) 662-99-78‬, 8 (812) 603-41-12). При дозвоне приходится долго ждать, пока «освободится оператор», после чего звонок автоматически прерывается. После этого стала искать информацию в интернете и увидела массу сообщений, что это компания мошенников, которые берут деньги, не оказывая никаких услуг. Прошу провести проверку и принять меры реагирования. О результатах проверки прошу сообщить в письменной форме.@$%Добрый день! Заказала диван через интернет-магазин Nedorogodivan.ru. Привезли поздно вечером, еле разложили его, ссылаясь на то, что поверхность на улице неровная, т.к. доставка была только до подъезда. Когда принесли домой, стала выдвигать диван(механизм аккордион), сразу отвалилась ручка, потому, что весь диван сделан на скобах. После эксплуатации дивана одну ночь, поняла , что в спину впиваются доски, оказалось , что в одной части дивана внутри рухлеть. Менеджера по притензиям, который отвечает на звонки с16:00-!8:00, согласился вернуть деньги и забрать диван, за минусом доставки, которая вдруг увеличилась в два раза. был выписан только товарный чек водителем, где указано название дивана общая сумма и печать. Диван так и не забрали, хотя созваниваясь с водителями, они только обещали приехать через определенное время.@$%Я купила абонемент в салоне красоты на массаж. Абонемент еще полностью не использовала.Массажистка перестала отвечать на смс и звонки,т.е я не могу ни записаться, ни вернуть средства за неиспользованные услуги. Как вернуть деньги обратно?@$%17 августа 2019 года в 8.20 утра, в городе Переславль Залесский, ярославской области, я приобрёл билет на автобус на автостанции по адресу ул. Московская 113 (ГП ЯО Ярославское АТП Переславский филиал) на рейс до села Купанское, который отправлялся в 10.50 Конечно я ожидая автобуса посещал привогзальный туалет. На третий раз, вахтёрша отказалась меня пускать, мотивируя свой поступок в грубой и хамской форме, что посещать туалет, при наличии билета можно только один раз, а потом нужно платить. Я написал претензию в книге жалоб, но ответа не последовало.@$%Добрый день! 18 февраля на Строй Дворе "Брехово" (недалеко от Зеленограда) я заказывал сантехнику (во вложении товарный чек). Товары: Ванна Экран под ванну Смесители Grohe Заказ был полностью оплачен в размере 39000 (со скидкой). На следующей неделе мне привезли ванну и экран под неё. Смесители я ждал 3 недели, после чего поехал к продавцу и попросил вернуть деньги, т.к. ждать больше не могу (смесители должны были привезти вместе с ванной и экраном). Продавец сказал, что прямо сейчас вернуть деньги не может, т.к. их просто нет. После этого началась долгая история попыток вернуть эти 14 000. В итоге, 05 апреля мне переводят на карту часть суммы (5000 рублей). Остальные 9000 я не могу вернуть у продавца до сих пор. Фотографии визитки продавца и товарного чека (в наличии до сих пор) во вложениях. Что можно сделать в этой ситуации, куда обратиться?@$%Добрый день. Подскажите, пожалуйста! Мы живет в многоквартирном доме на первом этаже собственник сдает в аренду помещение под магазин(Тандер). Двор огорожен это внутренняя часть дома и окна жильцов выходят во двор.Со стороны двора арендатор возводит разгрузочную площадку, хотя по СанПин этого делать нельзя. УК сначала была на нашей стороне , но после как я понял из обращения ( приложено) проплаты со стороны арендатора сразу поменяли сторону. Как быть? Спасибо, заранее. Пункт 3.7 СанПиН 2.1.2.2645-10 так же уточняет, что загружать продукцию или иные материалы в помещения общественного назначения со стороны дома. Где есть входы в квартиры и окна жил помещений – не допускается.@$%Добрый день. Мною был приобретен водоотводящий трап для душевой кабины размер кабины в ширину 1,4 м а трапа 55 см, трап был упакован в блистерную упаковку которую я вскрыл, дома глубже изучив вопрос установки подобного трапа выяснил, что его длина в моем случае должна быть значительно больше. Консультант в магазине, когда я попросил показать мне трап спросил о ширине душевой и предложил мне именно тот трап который был приобретен. В праве ли я требовать возврата денег в данной ситуации, ещё раз повторюсь блистер я вскрыл, товар не повредил. Спасибо!@$%Добрый день! В ваш адрес было направлено письмо ,на которое мы не получили ответ. К кому можно обратиться,телефоны,указанные на сайте РПН,не отвечают,дозвониться невозможно.@$%Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, как быть в следующей ситуации. Был приобретён унитаз. При осмотре диффектов обнаружено не было, но уже при установке был обнаружен брак на эмали и скол на внутренней стороне. Можно ли в таком случае вернуть товар как ненадлежащий ведь в дополнение к браку есть механическое повреждение, происхождение которого уже не выяснить. С уважением, Михаил.@$%Прошу приостановить действие ,решение по обращению . Медицинские справки предоставлены мною ранее 16 08 2019.@$%Постоянный недолив топлива (пропан газ) на заправках г.Новотроицк на 5-6 литров. На территории г.Новотроицка находятся 3 Агзс@$%Здравствуйте, много публикаций в интернете 2019 года, что в соли Аралтуз "Славяна" много примесей и что-то похожее на стекло. Люди боятся покупать. Скажите есть и анализ этой соли, производителя, что это за нерастворимые прозрачные крупинки? Спасибо. https://youtu.be/1mxnIAwrWbQ Вот цитата одного из отзывов (ещё 2016 года) сейчас есть новые публикации https://irecommend.ru/content/ochen-strannaya-smes-bezopasna-li "написано, что соль содержит стекло, и предлагается проверить, растворив две ложки с стакане воды. Ну уж наличие стекла, конечно, сомнительно, но все- таки попыталась растворить две ложки. Достала их со дна маринада, так как соль почему то растворяться в нем не хотела... Мешала- мешала- осталась примерно пол ложки, слила воду и налила еще... снова мешаю, а оно не растворяется... на мелкое стекло конечно не похоже, но любопытство- это любопытство. Слила воду и оставшиеся прозрачно- белые крупинки попробовала на вкус. Они безвкусные, но плотные, это не та примесь, серая, которая встречается в каменной соли и пол ложки от двух ложек- по-моему это достаточно много. Причем много- неизвестно чего... Пришлось отплевываться и полоскать рот. Ну и , соответственно, пришлось вылить весь маринад. Вывод: упаковка без состава продукта- подозрительно. Причем состав соли- непонятен, безвреден ли он? Не рекомендую употреблять в пищу этот странный продукт, не известно чем это может обернуться. Лучше найдите другую марку, которой можно доверять".@$%В магазине бытовой техники приобрел хлебопечку, упаковали в старую коробку от модели с другим серийным номером, гарантийный талон не выдали (сообщили, что оригинальная упаковка утеряна). А при попытке использования изделия, оказалось, что хлебопечка совсем не промешивает тесто и кнопки меню периодически не реагируют на нажатие. В магазине принять товар и вернуть денежные средства отказались категорически. Написал в книгу жалоб заявление с требованием дать письменный аргументированный отказ. С момента покупки изделия прошла неделя. Имею ли я право на возврат денег, если да, то куда я могу обратиться за помощью?@$%Мной, Малышевой Еленой Сергеевной, был заключен Договор об оказании возмездных фитнес-услуг № 40006602 от 23.11.2018 года с ООО «ЕМС Фитнесс» ИНН 7801289027/КПП780101001 в зал, в студию по адресу Санкт-Петербург, ул. Декабристов, 36/1. Стоимость услуг по настоящему договору составляет сумму в соответствии с действующим на момент заключения настоящего Договора Прейскурантом цен Студии, включая НДС. Договор безлимитный сроком на 12 месяцев. Стоимость такого абонемента – 89000 (восемьдесят девять тысяч) рублей. Договор заключен в период «черная пятница» и была предоставлена скидка 30% от общей стоимость годового безлимитного абонемента. В условиях оплаты прописана сумма 62300 (шестьдесят две тысячи триста) рублей. Сумма оплачена полностью. Договор вступил в силу с момента его активации с 11 января 2019 года. Никаких претензий к качеству и условиям не было. Последнее занятие посетила 31 мая 2019 года. 1 июня 2019 года поступил звонок, что данная студия закрылась из-за их арендодателя. Было предложено выбрать новую студию или написать заявление на возврат денежных средств. Никакие варианты расположений студий не подошли и 4 июня 2019 года подала Заявление на возврат денежных средств в студии, расположенной по адресу Санкт-Петербург, ул. Беринга, 1. Вопреки ст. 31 Закона РФ от 07.02.1992 №2300-1 «О защите прав потребителей» мне сказали, что возврат будет произведен через 30 календарных дней. К 8 июля 2019 года (это больше, чем 30 календарных дней) денежные средства возвращены не были. Никаких контактов бухгалтера или директора на мои просьбы мне не предоставляли. 26 июля 2019 года мне позвонил сотрудник центра, чтобы сообщить, что их финансовый директор уходит в отпуск и мне надо подождать еще. И вот 14 августа мне сообщили, что я могу приехать за возвратом в студию, расположенной по адресу Санкт-Петербург, Владимирский пр-т, 10. Мне предоставили расчет, в котором в используемые дни включены дни уже закрытой студии. Расчёт использованных дней произведен из полной стоимости годового безлимитного абонемента без скидки. Неиспользованные дни рассчитали с момента подачи заявления. Денежные средства не забрала, написав в расчете пересчитать сумму с момента закрытия студии. Вопрос. Могу ли я получить возврат за неиспользованные дни с момента закрытия студии и требовать компенсацию в виде пеней за задержку возврата денежных средств и с какого дня?@$%Автодилер отказывается продавать автомобиль по официальной цене, которая указана у них на сайте и является рекомендованной производителем. При этом навязываются дополнительные опции, которые не нужны, но стоят 170-250 тыс. рублей. Аргументирют тем, что у них в наличии именно такой автомобиль и других нет. При попытке заказать автомобиль "под заказ" в заводской комплектации начинают устанавливать неадекватные условия: 90% предоплаты, срок поставки 10 месяцев, цена при этом не фиксируется. При обращении к другому дилеру выяснилось, что срок поставки 3 недели и предоплата 5000 рублей и автомобиль по фиксированной рекомендованной цене. Но тот, "честный" дилер находится очень далеко (разговаривали об условиях по телефону) - совсем в другом регионе. Как быть?@$%Здравствуйте. Приобрела творожную массу Б.Ю.Александров. Чуть не сломала зуб, о камень который находился в ней.@$%Здравствуйте. Обращаюсь к вам с такой проблемой. По адресу Красноярск, проспект им. газ. Красноярский рабочий 97 на первом этаже находится магазин пекарня «Бабушкины плюшки». Там были замечены тараканы, они бегают прямо среди выпечки, на прилавке. Из-за этого страдаем мы, жители этого дома, почти в каждой квартире тараканы. Они заполонили уже весь дом. Руководство пекарни никак не реагирует, говорят, что они обрабатыаают всё от тараканов, но при этом тараканов меньше не становится.@$%Были поданы на розыск посылки по объявленной ценностью 1 классом (прекратилось движение по отслеживанию) заявления в почту РФ со стороны получателя и отправителя. В итоге получателю пришел официальный ответ, что "посылка утеряна, связывайтесь с отправителем, потому что первоначальное право на получение компенсации имеет отправитель". А отправителю ответ не поступил. Были поданы не одно заявление со стороны отправителя с вложением результатов присланных получателю от почты РФ о том, что посылка утеряна. В горячей линии твердят, что жалобы не правомерны, сроков ответа в месяц они не нарушают по ответу отправителю, ждите, тогда после ответа Вам будет компенсация в течении 10 дней, это если через месяц ответ дадут (а в случае назначения внутренних проверок и т.п. могут продлить срок ответа по посылке по РФ до двух месяцев!). Но у них нигде!!! не указано, что я должна тоже ждать ответа! Написано, что "Если отправление не найдено, Почта обязана выплатить компенсацию. Выплата производится в течение 10 дней со дня признания претензии." (с) и "Первоочередное право на получение компенсации имеет отправитель, также он имеет право отказаться от возмещения в пользу получателя."(с) Правомерен ли отказ от выплаты компенсации отправителю, если ответ ЕСТЬ, но получателю? Спасибо большое!@$%Мною были приобретены консервы "Семга кусочки натуральные" фирмы "Консервариум" в сети "Магнит". Обычная жестяная банка. Написано, что это сёмга натуральная кусочки. В составе указано, что консервы содержат рыбу лососевых пород. Добавлена соль поваренная пищевая. По факту оказалось, что консервы содержат обрезь, другими словами рыбные отходы, плавники, хвостовая часть и много костей. Есть такой ужас не то что не хочется, отвратительно. Как можно допускать до покупателей такого рода продукт? Прошу разобраться с данной проблемой. Считаю что такого качества на прилавках просто не должно быть. Цена данных консервов в среднем 64 рубля. Прошу о результатах сообщить на почту 6170010@mail.ru@$%Режим работы единственной КРУГЛОСУТОЧНОЙ аптеки района Мамайка "Вита -фарм " не соответствует объявленному. Была необходимость в 6-30 купить антибиотик , срочно . Но единственная аптека 24 часа была закрыта , якобы на технический перерыв до 9, при том что на вывеске заявлено ( круглосуточно , без перерывов и выходных) в дальнейшем выяснилось , что сотрудник ушёл из аптеки раньше положенного времени . Считаю это неприемлемым, прошу разрешить данный вопрос.@$%Прошу рассмотреть мою жалобу на уровне г. Москвы, т.к. в филиалах никто не рассматривает их, в маленьких городках все друг друга знают и никого к ответственности в области привлекать не будут.@$%Прошу Провести проверку в отношении магазина одежды и обуви по низким ценам расположенного по адресу: МО, г. Балашиха, ул . Текстильщиков , дом 1А. Данный магазин реализует школьную одежду без маркировки по составу ткани , без сертификата соответствия. Прошу принять меры и дать ответ на адрес электронной почты 6775557@mail.ru@$%Купили насосную станцию в специализированной магазине. После подключения проработала пару часов и перестала держать давление. Вернули в магазин и потребовали возврат денег. Они отправили станцию на диагностику. Пять дней уже ждём звонка. Обязаны ли мы ждать? Или потребовать возврат сразу? Мы без воды...@$%Здравствуйте. Вчера (13.08.19г) в магазине бытовой техники купила радиатор отопления, но к сожалению он не подошел нам по габаритам (слишком большой оказался для нашей маленькой комнаты), а также при его включении у нас трещит розетка (видимо слишком мощный по напряжению). Подскажите пожалуйста можем ли мы вернуть радиатор в магазин и вернуть за него деньги?@$%Здравствуйте! Приобрела очки в оптике, изготовили индивидуально, не по рецепту, а по измерениям специалистов магазина. Товар получила 9 августа. Позже обнаружила, что при изготовлении центры линз разместили очень близко к их верхним краям, из-за этого смотреть можно только через верхнюю половину линз, а нижняя сильно искажает изображение, носить очки невозможно, т.к. мгновенно возникает дезориентация и чувство тошноты. Разъясните, пожалуйста, могу ли я потребовать у продавца бесплатной замены линз или вернуть очки и получить деньги назад?@$%Здравствуйте?Я Секачев Андрей Николаевич, 9.08.2019 С моего счета,без моего согласия была списанна сумма в размере 2549 рублей сайтом "Badoo.com" за услугу "Badoo Premium". того же дня я обратился в поддержку сайта и сообщил, в письменной форме,об ошибке и отказался от услуг с просьбой вернуть средства. На что полдучил ответ: "К сожалению, поскольку использование преимуществ Badoo Premium начинается непосредственно с момента приобретения данной услуги, этот тип покупок возврату не подлежит. Как указано в условиях пользования нашего сайта, возврату подлежат только те услуги, которые еще не были оказаны." Прошу разьеснить мне порядок дальнейших действий по возврату средств.@$%На День Рождения подарили телефон, как позже выяснилось покупку оплатили банковской картой. Телефон сломался, после проведения экспертизы продавец готов вернуть деньги, но только на ту карту , которой оплачивалась покупка. Даритель живёт в другом городе, связь с ним потеряна, можно ли получить наличные и как это сделать.@$%Прошу провести проверку магазина в г. Челябинск по пр. Краснопольский13Г. В продаже есть товар, который продают как брендовый, в частности Адидас: обувь, костюмы, спортивные штаны@$%Сие действие происходило и продолжается по сей день в Красноярском крае г. Красноярск. Решили заказать стеклянный фартук (скиналь) на кухню. Нашли в интернете фирму по изготовлению и установке подобных изделий, созвонились по телефону, оговорились о выезде замерщика на дом. Замерщик приехал, выполнил все замеры, обговорили с ним все детали (в том числе и цену), все устроило. Оформили договор на изготовление, отдали 50% стоимости ( общая стоимость фартука 20тыс. р). Нам выписали чек после аванса. Все с печатями и казалось бы замечательно и прозрачно. Специалист сказал что в течении недели все будет готово и он позвонит и договорится об установке. По прошествию недели нам никто так и не позвонил. Звонили мы, нас в течении месяца (а договор на оказание услуг как раз имел срок действия неделю) кормили завтраками, один номер даже заблокировали. Короче говоря, ни фартука ни денег нет. После окончания срока действия договора была написана официальная претензия и отправлена заказным письмом на юр. адрес ИП с которым был заключен договор. затем лично в руки (после долгих вызваниваний) ИП была вручена претензия, он ее подписал и обещал в течение 3х дней вернуть аванс. Так ничего и не вернул. Что делать теперь?@$%В детском лагере Смена города Сукко массово болеют дети,вожатые и персонал лагеря.Почему лагерь не закрывают на эпидемию.@$%Здравствуйте! Направили документы в Москву на установление СЗЗ, хотел бы узнать когда с нами свяжутся! Или как позвонить и узнать входящее, когда получим ответ?@$%Здравствуйте. Скажите, есть ли вариант вернуть деньги, если случайно забронировал авиабилет не на те даты. Через интернет. Вылет через месяц (07.09.2019), а нужно было на завтра. И как выяснилось, тариф "невозвратный"( Позвонила через несколько минут, что ошиблась... но навстречу идти отказались(( Есть ли возможность в такой ситуации вернуть денежные средства. И что для этого нужно сделать@$%Добрый день. Незаконное отключение эл/энергии. Не выезд аварийной службы. 5/08/2019 18:30 придя с работы домой, коммунальная квартира Невский пр 134 кв 18, не было света. Проверил эл/автомат в квартире и на л/к, включил выключил, света нет. ПЭС Аб. № 410928. КУ ЛС 200820960. Вызвали аварийку 274-25-54, аварийка не поехала, сказали не наше дело, номер заявки не оформили. Дали телефон 89990234734, по нему девушка сказала пока я не оплачу долг никто не приедет. Озвучили долг 5500 руб. В квитанции за июль долг 1300 руб, оплатил после разговора с девушкой. Так никто не приехал. Звонил узнавать почему отчего нет света, никто не сказал. В 22:00 посмотрел автомат на л/к, был вынут провод. Квартиру обесточили, на л/к есть видеонаблюдение по нему видно, что днем электрики отключили квартиру, о чем жильцам квартиры не сообщили. Незаконное отключение эл/энергии. Не выезд аварийной службы.@$%24.07.2019 г. получила, по доставке, купленный у мебельной фабрики "8-е Марта", ч/з её представителя "ООО Мебель Трейд", диван, с грязными и мокрыми пятнами на обивке. Сразу же отказалась принять и отправила обратно, этой же доставкой, оповестив продавца об отказе. 25.07.2019 г. отправила в "ООО Мебель Трейд", заявление о возврате денег, как они сказали, по электронной почте. Деньги до сих пор не вернули, звонки игнорируют. Прошу помочь вернуть деньги, стоимость дивана 117546 рублей.@$%Заказал по рекламе дорогой спининг и к нему подарки,катушка плюс шнур в подарок.Заплотил на почте за посылку,домой пришёл открыл, дешовая улочка за триста рублей.в итоге на две шесот обманули номер телефона 78005517071@$%Добрый день! купили новый автомобиль у оф дилера. ДКП от 31.07.2019. ТС получали сегодня (04.08.2019). Автосалон отказался делать акт приема-передачи тс от 04.08.2019. Автосалон предложил подписать акт приема только от 31.07 (задним числом). тем самым у нас не действует страховка без осмотра, у нас уменьшился срок постановки на учет тс и мы якобы владеем тс уже с 31.07 автосалон КИА. По адресу - Санкт-Петербург, Дунайский просп., 25, корп. 3@$%В г.Серафимович Волгоградской обл.нарушены все нормы по скоплению и утилизации мусора а именно: нет площадок для установки контейнеров по ул Светлая.Один единственный ржавый бак находится на расстоянии более 500 метров от домов 8,10,12,14,16,20,20А.На неоднократные просьбы и заявления жильцов администрация отвечает отказом.Ближайший бак находится по адресу ул.Светлая 43 вы представляете это расстояние.?Люди вынуждены жечь мусор,что нарушает экологию и закон.Такая ситуация сложилась по всему городу.Мусорные баки 70х годов стоят только вдоль центральной улицы.Меня удивляет бездействие администрации.Не соблюдаются все законы и нормы Сан ПиН.42-128-4690-88.Жители этих домов получают квитанции об оплате услуги по вывозу мусора,но пользоваться этой услугой не могут,по причине очень дальних расстояний до бака.На коллективное заявление о перерасчете платежей администрация не дала ни какого ответа.Прошу разобраться с этой ситуацией в городе и конкретно по ул.Светлая.@$%После 10-три дневного отключения горячей воды по улице Таллинская,дом 8 г. Москва течёт холодная из обоих кранов@$%ужасные санитарные условия,дети находятся на территории лагеря без родителей,что противоречит правилам,вожатые не имеют медицинских справок,во время проверок массого уезжают@$%Здравствуйте, правомерно ли предприниматель, на своей территории, построил мехток, если расстояние от мехтока до жилых домов около 300 метров? СПАСИБО!@$%Продали БРАКованыйу ТЕЛЕФОН@$%Добрый день. 27.07.19 в магазине Рябикова 26 компании "Гулливер " купила сырокопченую колбасу. Попросила сделать нарезку. Дома обнаружила, что колбаса нарезана в оболочке. В магазине администрация колбасу поменяло, но утрерждает, что все сделали в рамках закона, колбаса при нарезке должна чиститься только в случае если об этом просит покупатель. В подтверждение своих слов вынесли мне внутренний документ ( инструкцию продавца) где первый пункт это то, что продавец должен надеть перчатки, второй пункт это, уточнить у покупателя нужно ли чистить колбасу от оболочки и уже дальше приступить к нарезке. Как должна оказываться данная услуга в магазинах по всем нормам закона?@$%Просим рассмотреть заявление собственников квартир многоквартирного дома по адресу: 353440, г-к Анапа, ул. Толстого/Астраханская, д. 140/84Б@$%Заключен договор с ООО" Стройуют" на постройку садового дома со сроком сдачи 03.07.2019г. Дом не достроен. Урегулировать вопрос с помощью переговоров не удается. Договор заключался на дому, т.к.офис находится в другой области. Факт оплаты строительства подтвержден квитанциями, а не кассовыми чеками. Направляем претензию данной фирме. Как действовать дальше?@$%В городе Нижний Новгород, по Бурнаковскому проезду (координаты 56°19'15.8"N 43°54'33.4"E)организовали мусорную свалку. Вокруг распространяется ужасный запах. До жилых домов порядка 600м.@$%Добрый день. Я , Уланенков Антон Валентинович, являюсь абонентом ПАО "Мегафон". 06.06.2019 с моего счета было произведено списание 720 рублей. При обращении в офис ПАО "Мегафон" мне было разъяснено, что списание произошло за услугу, подключенную в 2015 году. Однако данной услугой я не пользуюсь. В предыдущие месяцы, а также в июле 2019 года списаний за данную услугу ПАО "Мегафон" не производил. Я неоднократно обращался в техническую поддержку ПАО "Мегафон" по телефону. Внятного ответа почему были списаны средства в размере 720 рублей не получил. Во время всех обращений операторы не могли предоставить информацию по списанию ввиду "сбоя системы". Мною было оставлено заявление о р рассмотрении инцидента. 25.07.2019 получил ответ, что мое заявление рассмотрено, все списания произведены согласно тарифного плана (530 рублей в месяц), за что были дополнительно списаны 720 рублей разъяснений я не получил. Прошу разъяснить мне дальнейший порядок действий по возвращению необоснованно списанных средств.@$%Добрый вечер.Я являюсь гражданкой Эстонии у меня поизошло недорозумение я случайно забронировала номера в гостинице в городе Санкт-Петербурге по невозвратному тарифу которые мне не нужны. Бронирование было сделано 12.07.19 в 14.10 и отменено в 14.37 на 09.08.19. С моего счёта отель 15.07.19 снимает 186 евро на мои просьбы вернуть мои деньги отвечает рководитель отдела бронирования что это не возможно так же не даёт прямой номер телефона управляющего отелем с которым я лично хотела пообщаться.Так как я гражданин другого государства вопрос законно поступает по отношению ко мне сотрудник отеля ?@$%18.07.2019 мною был совершен звонок в ПАО "МТС" за консультацией по тарифу. Спустя 10 минут пришло смс сообщение, о том, что подключена услуг ivi-кинотеатра в сумме 13,45 рублей в день, хотя ни про какие услугу речи не было. После моего вторичного звонка услугу отключили и начали предлагать скидку на тариф, чтобы урегулировать спор. Скидку пообещали 50% на полгода, но подключена она не была. Хотелось бы написать жалобу на данную организацию за навязывание услуг и незаконное подключение платных услуг без моего согласия.@$%Здравствуйте! В нашем подъезде отсутствует створка крышки люка, выводящего на крышу. Если идет дождь, то вода льется в подъезд, попадая при этом на электрощиты. Я обратилась три недели назад с заявкой на ремонт в управляющую компанию. Ремонт не сделали до сих пор. Как можно быстрее добиться ремонта?@$%8июля 2019 года в Ростове на дону На улице Петрозаводская 117/77 Донэнерго поменяло электрический столб на столб двойного назначения высотой 26 метров всего в 6 метрах от жилого дома через неделю приехали установщики антенн сотовой связи Билайн без разрешительных документов на производство работ . В 10 метрах от столба находиться трасформатор откоторого идет излучение наверняка .Его никто и никогда не измерял.И теперь Билайн хочет добавить еще излучение от антенн сотовой связи Мы жильцы улиц Петрозаводская Чукотская Томская Лесопарковая против установки антенн сотовой связи.В 150 метрах находиться школа 73 которая попадает в зону излучения.@$%туалеты в экспрессах в ужасном состоянии: грязь, бывают без щеколд, бывают разбитые зеркала. напрямую нельзя оставить жалобу - даже без фото выдает ошибку якобы большого размера сообщения "413 Request Entity Too Large".@$%г.Сочи Адлерский район. центральный ранок рыбный ряд, павильон20. люди торгуют морепродуктами, без какой либо документации, чек не предоставляется и в наглой форме послали. нет ни каких опознавательных знаков, ИП это или что...@$%В г.Ростове-на-Дону,на пересечении улиц Петрозаводская и Чукотская 19 июля 2019 года специалисты "Вымпелкома"приехали устанавливать антенну сотовой связи.Мы,жильцы близлежащих домов,против установки этой антенны.Сотрудники"Вымпелкома"не предъявили разрешение надзорного органа на монтаж оборудования.Был приглашен участковый нашего района,составлен акт.Местные жители не уходили с улицы,собрали несанкционированный митинг,не разрешили устанавливать это оборудование. И так будет продолжаться и дальше. Просим представителей Роспотребнадза запретить размещение антенны на нашей улице .@$%Добрый день! Начну свое письмо с просьбы для проверки одной семейной бани,находящийся по адресу:Краснодарский край,г.Новороссийск,ул.Уварова д.54,т 89886022020.Баня пренадлежит ИП,но к сожалению нам не предоставили не чек,не книгу отзывов и предложений,нет уголка потребителя.Но это полбеды.13.07.2019г. посетили эту баню.Мы были в шоке,когда на наши просьбы нам отвечали грубостью,никаких документов не предоставили,мало того еще и нарушений куча,не дали нам достаточное количество простыней,полотенец,еду не подогрели по просьбе,в помещениии холодно,подогреть воду для чая нет,дети и взрослые замерзли,вода в бассейне и джакузи очень холодная,в нос бьет запах страшный от хлора.В итоге через 2 дня дети оказались в больнице,с воспалением,переохлаждением организма,пошли по телу пятна,начилась аллергия на хлор,оттек Квинке,поднялась высокая температура,врачи в детской больнице сказали сильная концентрация хлора.Дети до сих пор лежат в больнице.Меня саму положили в больницу,с угрозой выкидыша малыша,переохлождение,воспаление органов по женски.В данный момент нахожусь в стационаре в гинекологическом отделении Перинатального центра г.Новороссийска под наблюдением врачей.Очень вас прошу наведаться в такую семейную баню.В нашем городе не должно быть таких мест,где здоровью граждан угрожают такие заведения.@$%Постоянные длительные отключения электроэнергии в п.Казанково. по несколько раз в месяц отключается электричество на 4-16 часов, при этом отключается водоснабжение. В поселке проживает несколько сот жителей, имеется средняя школа, почта, магазины. Служба МРСК Сибирь не принимает заявки по телефону 78-46-51, диспетчер бросает трубку. Это продолжается больше 10 лет, но в последние 3 года, отключения происходят чаще и длительнее. На обращения на сайт, служба присылает отписки, что отключения плановые и не превышают 30 мин. Прошу содействия в решении этой проблемы.@$%Здравствуйте. Мама заказала на сайте лекарство. Я проверила сайт, оказалось - мошенничество. Товар выкупать не стали, написали отказ. Сейчас ей звонят каждый день и угрожают, что подадут в суд, что мы "попали". Что её разговор был записал и тем самым она дала подтверждение о том, что она выкупит этот товар. Можем ли мы как-нибудь себя обезопасить? Спасибо.@$%Здравствуйте. Могу ли я отказаться от изготовления теплицы и вернуть предоплату полностью? Заказала изготовление теплицы, внесла 30% предоплаты. Мне выдали только ПКО (приходный кассовый ордер), в котором написано: предоплата за теплицу с доставкой и сборкой. Договор не составлялся. Кассовый чек не был выдан. Заранее спасибо.@$%Триколор отключает уже третий раз за год все каналы(они оплачены и сроки оплаты соблюдаются),кроме нескольких(на которых идет реклама и продажа товаров).При обращении в техническую службу они рекомендуют различные действия и обязательно рекомендуют замену оборудования...после 4-5 дней отключения происходит опять включение каналов и так до следующего отключения с их стороны.Первое отключение было 13.07.2018, затем 22.05.2019 г. и вот опять -17.07.2019. Что необходио предпринять,чтобы услуги предоставлялись в полном объеме без перерывов в несколько дней.@$%Вчера, 15.07.2019 года возвращались на автобусе № 506 по маршруту Златоуст - Челябинск, транспортная компания "Первая транспортная корпорация", отправление в 15:00. В итоге автобус опоздал на 45 минут из-за того, что были некие неисправности. Выехали из Златоуста примерно в 15:50. В 16:20 автобус остановился в связи с поломкой на трассе. Прождали еще 1 час. Доехали в Челябинск в 20:20, из-за чего опоздали на электричку до места проживания. Пришлось искать жилье на ночь. Подошли в кассы автовокзала "Синегорье" с просьбой вернуть стоимость билета. В конечном счёте нам нагрубили, послав на все 3 заветные буквы, аргументируя так:"Ну вас же довезли. И ЧЁ?!". Прошу рассмотреть Вас данное сообщение с целью восстановления справедливости на правах потребителя.@$%Добрый день! Подскажите пожалуйста возможно ли отказаться от договора купли-продажи палантина и шейного платка, в связи с тем, что они не подошли мне по фасону и цвету? Могут ли мне отказать в связи с тем, что этот товар входит в перечень непродовольственных товаров надлежащего качества не подлежащих обмену?@$%В окее по адресу: Заневский пр.,65 уже много лет постоянная жара и духота.летом вообще туда заходить не хочется,а они продают консервы и тетрапаки с детской едой,хранить которые возможно до 25 градусов,а там явно выше,ребёнок там капризничает,тк как в бане.Администрации пофиг,они смирились,а я нет. Шоколад тает,консервы портятся.Прошу принять меры.@$%Прошу принять меры по истреблению тараканов в многоквартирном доме по адресу г.Волгоград ул.Каменская д.10 кв.1.Недавно переехали в этот дом начали замечать что появляются тараканы,травили своими силами,потом вызывали неоднократно специализированные службы,покупали дорогостоящие препараты,ничего не помогает их становится все больше.Соседи на контакт не идут.Прошу принять меры по их истреблению.С такой живностью жить невозможно!!!Заранее благодарна.@$%На сайте российской телекоммуникационной компании «Мегафон» по ссылке https://moscow.megafon.ru/services/communicate/all_co.. во вкладке «стоимость звонков в другие страны», кроме Азербайджанской республики, в качестве отдельной страны указан «Нагорный Карабах». Предполагаем, что данное наименование обозначает территорию, оккупированную армянскими незаконными формированиями и являющуюся, согласно мнению мирового сообщества, общепризнанной территорией Азербайджанской республики. Указание на сайте подобной информации является недопустимым и вводит изучающих сайт людей в заблуждение по следующим причинам: - факт принадлежности данной территории к Азербайджану подтверждается официальной позицией всех государств- членов Организации Объединенных Наций, Резолюциями Совета Безопасности ООН (в который входит и Российская Федерация) № 822 от 30.04.1993 г., № 853 от 29.07.1993 г., № 874 от 14.10.1993 г., № 884 от 12.11.1993 г., условиями членства Азербайджана в ООН, официальной позицией лидера РФ Владимира Путина, а также самой республики Армения, которая не осмелилась до сих пор признать Нагорный Карабах даже полугосударственным образованием. В то же время организация «Мегафон» размещает на своей странице информацию, которая не соответствует официальной позиции Российской Федерации, а также полностью дезинформирует потребителей телекоммуникационных услуг. Также в соответствии с Уставом Международного союза электросвязи, ратифицированным Федеральным законом РФ от 30.03.1995 г. № 37-ФЗ, целями данного Союза является укрепление плодотворного сотрудничества и партнерства между ними и государствами-членами для выполнения общих задач, вытекающих из целей Союза. Действия компании «Мегафон» направлены не на развитие сотрудничества между странами-членами Союза, а на саботирование тех шагов и усилий, которые предпринимаются Российской Федерацией и Азербайджанской республикой для урегулирования общеизвестного Нагорно-Карабахского конфликта. Считаем, что указание Нагорного Карабаха в качестве отдельной от Азербайджанской республики территории является провокацией со стороны некоторых лиц компании «Мегафон», направленной на ухудшение межнациональной ситуации на территории Российской Федерации и созданию напряженности между азербайджанским, русским и армянским народами. Интересен факт, что та же компания «Мегафон» в Крыму и Севастополе работает через местных операторов, опасаясь санкций со стороны европейского сообщества, несмотря на то, что Крым и Севастополь согласно Конституции РФ являются территорией России. Просим Вас в кратчайшие сроки пресечь данную провокацию и принудить руководство организации «Мегафон» соблюдать российское законодательство и международные нормы и либо устранить запись о ценах на телекоммуникационные услуги в эфемерном Нагорном Карабахе, либо указывать на вышеуказанной странице в ИТС «Интернет», что Нагорный Карабах является неотъемлемой частью Азербайджанской республики. В противном случае активная азербайджанская диаспора Российской Федерации будет вынуждена писать жалобы в международные инстанции с требованием принятия мер в отношении компании «Мегафон» за ведение нелегальной и противозаконной деятельности на общепризнанной оккупированной территории. Азербайджанская диаспора России@$%Повелся на услугу "выбор места". Хотел, чтобы сестра с племянницей летели вместе. Но борт, оказывается, заменили и девушек моих раскидали по разным рядам. Потребовал вернуть деньги за услугу, которую "Аэрофлот" не выполнит. Вообще-то, они сами должны были это сделать. Мне обещали вернуть деньги в течение 10-30 банковских дней, но пока я их не увижу, буду считать сотрудников "Аэрофлота" обманщиками.  Вот интересно, со скольких людей они вот так же собрали деньги за "выбор мест", а посадили на места, какие выбрал "робот"?@$%На сайте российской телекоммуникационной компании «Мегафон» по ссылке https://moscow.megafon.ru/services/communicate/all_co.. во вкладке «стоимость звонков в другие страны», кроме Азербайджанской республики, в качестве отдельной страны указан «Нагорный Карабах». Предполагаем, что данное наименование обозначает территорию, оккупированную армянскими незаконными формированиями и являющуюся, согласно мнению мирового сообщества, общепризнанной территорией Азербайджанской республики. Указание на сайте подобной информации является недопустимым и вводит изучающих сайт людей в заблуждение по следующим причинам: - факт принадлежности данной территории к Азербайджану подтверждается официальной позицией всех государств- членов Организации Объединенных Наций, Резолюциями Совета Безопасности ООН (в который входит и Российская Федерация) № 822 от 30.04.1993 г., № 853 от 29.07.1993 г., № 874 от 14.10.1993 г., № 884 от 12.11.1993 г., условиями членства Азербайджана в ООН, официальной позицией лидера РФ Владимира Путина, а также самой республики Армения, которая не осмелилась до сих пор признать Нагорный Карабах даже полугосударственным образованием. В то же время организация «Мегафон» размещает на своей странице информацию, которая не соответствует официальной позиции Российской Федерации, а также полностью дезинформирует потребителей телекоммуникационных услуг. Также в соответствии с Уставом Международного союза электросвязи, ратифицированным Федеральным законом РФ от 30.03.1995 г. № 37-ФЗ, целями данного Союза является укрепление плодотворного сотрудничества и партнерства между ними и государствами-членами для выполнения общих задач, вытекающих из целей Союза. Действия компании «Мегафон» направлены не на развитие сотрудничества между странами-членами Союза, а на саботирование тех шагов и усилий, которые предпринимаются Российской Федерацией и Азербайджанской республикой для урегулирования общеизвестного Нагорно-Карабахского конфликта. Считаем, что указание Нагорного Карабаха в качестве отдельной от Азербайджанской республики территории является провокацией со стороны некоторых лиц компании «Мегафон», направленной на ухудшение межнациональной ситуации на территории Российской Федерации и созданию напряженности между азербайджанским, русским и армянским народами. Интересен факт, что та же компания «Мегафон» в Крыму и Севастополе работает через местных операторов, опасаясь санкций со стороны европейского сообщества, несмотря на то, что Крым и Севастополь согласно Конституции РФ являются территорией России. Просим Вас в кратчайшие сроки пресечь данную провокацию и принудить руководство организации «Мегафон» соблюдать российское законодательство и международные нормы и либо устранить запись о ценах на телекоммуникационные услуги в Нагорном Карабахе, либо указывать на вышеуказанной странице в ИТС «Интернет», что Нагорный Карабах является неотъемлемой частью Азербайджанской республики. В противном случае активная азербайджанская диаспора Российской Федерации будет вынуждена писать жалобы в международные инстанции с требованием принятия мер в отношении компании «Мегафон» за ведение нелегальной и противозаконной деятельности на общепризнанной оккупированной территории.@$%Дорогая моя любимая авиакомпания Аэрофлот! Ты мне преподнесла огромный опыт в жизни, такого поворота событий в моей жизни ещё не было!!! Аэрофлотом мне нравилось летать на протяжение 21 года!!! Ты не когда меня не подводил!!! Всегда быстро и оперативно решал проблемные вопросы!!! Но в эту поездку Аэрофлот перечеркнул все уважение к себе((( оставив меня без моего багажа более, чем на 8 суток. А как все начиналось хорош в этой поездке!!! Перелёт Спб-Москва-Лион прошёл без сбоев. Пересадка была в Москве очень большая 1час 45 мин. Что не заставило меня сомневаться, что мой багаж ни где не задержаться. И со спокойно совестью и мыслями я положила в свой багаж стартовый велосипед и стартовые колеса «совсем все новое пару раз обкатанное» + все свои вещи (личного пользования, стартовые вещи «беговые кроссовки, Велотуфли и тд») и взяла с собой в кабину самолета только компьютер и масажор для ног. Моё путешествие длится более 10 дней. За это период у меня пять стартов по триатлону подряд. Была сделана отличная подготовка и в тренировках и в подготовке инвентаря (вложено не мало денежных средств более 10000€) И ЭТО ВСЕ ПОХЕР.... из какой то лени транспортной компании (который в падлу было везти багаж 300км от Лиона в другой город Франции). Итог: 8 деней я без вещей. В неизвестности, когда привезут багаж. Три дня я ходила и разминалась перед стартом в одном платье и туфлях (в чем прилетела). Спросите по чему не купила необходимых нужных вещей!? Ответ прост во французских посёлках нет магазинов, организаторы не могли отвезти в магазин, так как их время было полностью расписано поминутно! Организаторы нашли мне велосипед на рост 195 (мой 176), кроссовками меня проспонсировала Настя Полянская-Протосения, купальник и плавательные Очки дал Настя Горбунова, Велотуфли 43 размера (у меня 39) дал любитель-Триатлет Француз. Огромное спасибо этим ребятам выручили, чем смогли в трудную минуту! Надежда на получения багажа таяла каждый день, потом часы, сейчас минуты! Достойно и в полную силу выступить не смогла и пролетела мимо призовых денег😡😡😡 потратила большую сумму денег 5000₽ на переговоры по телефону с Аэрофлотом, аэропортом Лиона в поисках своего велосипеда и вещей. 10 Июля переоформила доставку багажа из Франции в Домодедово на вечер 12 Июля, чтоб по прилету на ЧР по длинной дистанции в Бронницы, я смогла свой багаж забрать самостоятельно. Но увы прилетев в Домодедов багажа нет и новостей о нем тоже нет. Осталась одна надежда, что его успею его завтра привезти, а старт после завтра. Честно сказать мне уже все равно, когда его доставят, главное в целости и сохранности!!! А то купить Новый велосипед за огромную денежную сумму больше возможности((( сломался печатный денежный станок🤣🤣🤣 Огромное спасибо мой спонсорам за вашу поддержку: Насте Полянской-Протосения, Насте Горбуновой, организаторам FITDAYS. Если у кого-то есть отличный юрист-адвокат, который сможет выйграть иск по возмещению материального и морального ущерба нанесенный мне авиакомпание Аэрофлот за 10 дневную поездку. Напишите. #Аэрофлот@$%Помогите с судебным разбирательствои с УК. Документы прилагаю@$%Г. Екатеринбург, сломалась у меня стиральная машинка, был вызван мастер с фирмы Ремтех.ру Ип Кабанов Н.Ф. г.Тюмень, ул. Пржевальского, 36 Добрый, а точнее не очень, день! Мой заказ № 033195, Екатеринбург, Мичурина, 21. В субботу, 06.07.2019г. Была сделана заявка на мастера, для ремонта стиральной машины. По телефону я сообщила проблему, и меня уверили, что такие проблемы мастера вашей фирмы ремонтируют. За ремонт взялись с азартом, после диагностики, мастер подтвердил проблему ( подшипник), пообещав что через завтра, край в понедельник 08.07.2019г. - машинка будет возвращена и отремонтирована, при этом взял с меня предоплату. В итоге, 08.07.2019г. ни кто, ни мастер ни менеджеры фирмы со мной не связались, после чего, в 19ч. я стала искать мастера, он мне отзвонился, и сказал что он не успевает, и что завтра, 09.07.2019г. свяжется со мной в 13ч. и обговорит время во сколько приедет с исправной машинкой. В итоге, на следующий день, в 13ч. мне ни кто не позвонил и с 15ч. я снова стала звонить в фирму и узнавать в чем проблема. Ближе к 19ч. со мной на связь вышел мастер, и приехал ближе к 21ч. поставив машинку на место, при проверке она стала течь, при чем очень сильно, (это отмечено в акте) , сославшись на непросушку герметика, мастер взял с меня остальные 4165р. и попросил не пользоваться машинкой до 13ч. следующего дня. На следующий день, 10.07.2019г. в 15ч. при включении машинки, она так же продолжала течь, т.е. была не исправна. При этом мне на номер пришла СМС о закрытии моего заказа, на что я в очередной раз созвонилась с фирмой, , после выхода на мастера, мне он сообщил что он не может сегодня приехать ( 10.07.2019г), хорошо, договорились на 11.07.2019г. на 13ч., в итоге, 18ч. 11.07.2019г. мастер не приехал, трубку не берет, не позвонил, машинка неисправна, деньги содраны! Обращения в данную контору ни к чему не ведут, одни обещания, деньги взяты, машинка не работает. Претензия написана, ответа нет. Подскажите, что мне делать, как вернуть деньги,@$%В деревне Башур Завьяловского района УР на ул.Заречной нет ни одной колонки. Часть домов улицы подключены к центральному водоснабжению, жители остальных домов, которые не провели воду в дома, не могут пользоваться водопроводом. В администрации района ответили, что если у нас нет средств на подключение к центральному водопроводу, то это наши проблемы, а колонки никто сейчас не устанавливает. Правы ли представители администрации?@$%Законно ли неразрешать набирать воду и забрать с собой в платном туалете, заплатив за их услуги?@$%В июне 2019 года (14.06.2019) я приобрёл в сети "Леруа Мерлен" комплект электрического тёплого пола "Теплолюкс Alumia" производства "Группа компаний "Специальные системы и технологии", предназначенного для монтажа без стяжки непосредственно под напольное покрытие (ламинат, линолеум, ковролин и т.п.) Во всех информационных материалах производителя делается акцент на безопасность данного тёплого пола, которая помимо прочего достигается наличием защитного заземления (см. выделенные фрагменты в файлах 001_Описание на сайте.pdf, 002_Инструкция+тех.паспорт.pdf). По итогам мероприятий по обмену и возврату комплекта теплого пола - могу сказать, что в двух из двух предоставленных комплектов теплого пола защитное заземление было неисправно. В моём экземпляре пола на этапе монтажа я обнаружил отсутствие соединения жилы заземления с защитным экраном. По итогам консультации с производителем было приянто решение сдать пол на диагностику производителю через сеть розничных магазинов "Теплолюкс". Комплект был сдан 19.06.2019, о чём есть "Акт сдачи на диагностику.pdf". 26.06.2019 со мной по телефону связалась специалист гарантийного отдела Елена Лябина и сказала, что "они на производстве поджали немного люверс, который зажимает провод заземления и теперь заземление работает". После данного объяснения я попросил обменять свой комплект на новый исправный комплект. 03.06.2019 со мной связались из розничного магазина и сообщили, что новый комплект привезли - можно забирать. Я отправился в магазин с мультиметром, чтобы сразу проверить исправность. В итоге у второго нового запечатанного комплекта точно также отсутсвовал контакт провода заземления с экраном. Я тут же созвонился со специалистом гарантийного отдела Еленой Лябиной и после моих объяснений она несколько раз повторила одну и ту же фразу: "у вас сейчас в руках полностью исправный комплект теплого пола и у них имеются все сертификаты, которым этот пол отвечает". На моё замечание, что из двух комплектов - у двух неисправно заземление, которое указано в технических характеристиках изделия, Елена ответила, что "Там двойная изоляция греющих проводов, и вообще я - первый человек с такой проблемой за десять лет и единственный для меня выход - это сдать товар в магазин и вернуть деньги". При этом в "акте выявления неисправности.pdf" указано, что обнаружено отсутствие контакта жилы заземления с клеммой заземления. Я убеждён, что это явный случай заводского брака. Данное изделие как миинимум не соответствует описанию производителя, а как максимум - не отвечает требованиям к безопасности электроприборов.@$%Добрый день. 06.07.2019 сделал покупку в одном из магазинов своего города. Хочу заметить что покупка совершалась по карте то есть безразлично. На следующий день поняв, что покупка не подходит мне по размеру решил её вернуть продавцу. Вернувшись в магазин узнал от продавца что для возврата я обязан заполнить заявление и предъявить паспорт. Но паспорта у меня не оказалось. На что продавец отказал мне в возврате моих средств пока я не принесу им паспорт. Я же настаивал на том что возврат можно сделать без паспорта просто считав мою карту. Карта при помощи которой я покупал у меня была с собой. Заявление о возврате было написано без паспорта и его данных. Товар у меня приняли но деньги на карту так и не вернули. Руководствуясь тем что есть правила Банка России которые обязывают их эти собирать паспортные данные получателей. О каком правиле возврата идет речь если мы говорим о безналичной покупке. Я так и не смог его найти. И что мне теперь делать паспорт находится в другом городе. Другие документы принимать они не хотят.@$%4 дня назад компания Мегафон, решила сама перевести меня на другой тариф в результате чего я уже 4 дня без связи и конца этой истории не видно, все объясняют техническим сбоем и говорят, что моя заявка на рассмотрении.По этому поводу возник вопрос обязана ли компания Мегафон компенсировать мне отсутствие связи по предоплаченному тарифу и насколько законны их действия, а так же насколько законно переводить меня без моего согласия на более дорогой тариф?@$%Заказали окна в компании Окномания. Консультанту озвучили основное требование к окнам, что-бы они были зеркатьными. Люди с улицы нас видеть не должны а мы их должны видеть. На что консультант сказал что есть окна с таким эффектом и предложил модель. Мы заказали и оплатили полностью заказ. Нам привезли окна и когда их разпоковали оказалось что они прозрачные. И представители фирмы отказываются переделать и отказали в возврате денег. Что делать?@$%Здравствуйте. Помогите пожалуйста восстановить справедливость. В качестве отдыха, с приятельницами собрались в г. Казань. Нашли по интернету алрес, интересующего нас жилья. Указана была женщина - собственник. Перезвонил мужчина, представился собственником. Прислал фото квартиры и адресы доя оплаты, сказал, что задатка за данную квартиру. После того, как оплата была отправлена оказалась, что квартира занята и, вообще, оплачены были его агенства поиску (указовалось, что он собственник) и объяснялось, что деньги за жилье. На жалобу такого мошенечества директор сайта не ответил вообще. Перезвонил менеджер и сказал,что мы будем искать. Было прислано еще 3 адреса. Ответил один собственник, который ни на каком сайте не оставлял свои данные. Обзванивать присланные адреса доджна была я . хотя указано, что все делают они. Получается, что 3500 т.р. берутся обманным путем. И далее никаких действий не происходит. Сайт официальный. Ниже его данные я предоставлю. Люди спокойно просто так берут деньги, чувствуя свою безнаказанность за не существующие услуги. Я думаю, что без внимания этот факт не должен оставаться. И прошу принять меры. Так же хочу вернуть свои материальные средства.@$%23,06,2019решила приобрести машинку для маникюра посмотрев в инстаграмме на интернет магазин где были представленны оригинальные товары я приняла решение заказать!потребовав с них фото моего аппарата в личном сообщении,чтоб кода ручки и самого аппарата провнрить на официальном сайте1После того как они мне выслали фото я их проверила я удостоверилась в подлинности товара,и без сомнения оплатила на следующий день в кассе сбербанка 9390!стоимость товара 8990 и доставка почты 400!В тот же день они мне выслали товар,спустя 8 дней я его получила!Вскрыв коробку я сразу поняла что меня обманули и те фото не соответствуют действительности.это подделка!!!на официальном сайте также соответственно данные товары не зарегистрированны, наклейки китайские паспорта нет, гарантии нет. и еще в нерабочем состоянии!После этого я написала в инстаграмм где переписывалась с ними ранеео том как сделать мне возврат и о том что они мне выслали подделку!ответа не последовало,чуть позже прочитав мои сообщения они заблокировали меня! Вся переписка,чеки , номера карты есть!@$%где и как узнать категорию риска деятельности организации торговли?@$%Добрый день. Осенью 2018 года была подана заявка на замену подъездной двери через портал ДОБРОДЕЛ (по адресу г. Мытищи, Новомытищинский проспект 86к1 подъезд 2) вследствие долгих разбирательств и УК согласилась на замену двери со сроком исполнения до 30 мая 2019 года. Дверь которую установили не соответсвует ни ростам ни требованиям. Изготовлена кустарным способом и в зимний (и любой другой холодный) период будет пропускать холодный воздух через многочисленные щели и не плотные прилежания данной двери к проему (фото которых также были приложены УК). УК всячески не хочет больше менять дверь аргументируя своими письмами без подтверждения документов изготовителя что дверь соответсвует. Возможно ли провести экспертизу и/или необходимо обратиться в независимую экспертизу для решения данного вопроса@$%Часто гуляю в Нарымском сквере города Новосибирска. Иногда посещаю кафе "Зазеркалье" находящегося на территории сквера. Летом 2018 года дважды предъявлял претензии, связанные с низким качеством шашлыка, т.к готовится он с одних жил и кушать его невозможно. 01.07.2019г решил перекусить шашлыком в этом кафе, надеясь что учли свои недостатки. Шашлык оказался еще хуже. Практически употреблять его невозможно. Надеюсь примите меры. Спасибо.  @$%Добрый день! Проблема в следующем: три дня назад компания Аэрофлот потеряли мой багаж и багаж моего супруга. Мне мой чемодан вернули, супруг до сих пор без одежды. Кто поможет в этом разобраться? Почему Аэрофлот не приносит извинения и не решает этот вопрос? Мы что в каменном веке живём? Спасибо.@$%CDEK не доставил конечному получателю посылку отправленную продавцом. ПРИТОМ, что CDEK врут продавцу о вручении адресату. Получатель не получал посылку. Обращения в службу CDEK не дают никаких результатов, просто "тянут резину". Продавец не хочет сними связываться (толи верит им, толи просто не хочет). Получатель не имея никаких доказательных документов не может судиться со службой доставки CDEK (не заключал с ними контракт, договор). Как в этом случае поступать получателю?@$%Нижегородская область, г. Дзержинск, ул. Окская набережная, 15а, Кафе"Берег" , тел. номер заведения +7-910-140-60-10. В данном заведении общественного питания на информационном стенде располагаются документы на право осуществления своей профессиональной деятельности (свидетельства, сертификаты, разрешения и т.д. и т.п). Абсолютно все эти документы - ПРОСРОЧЕНЫ. На вопрос предъявить актуальные, действующие документы администраторы отвечают уклончиво, получив на то соответствующее распоряжения владельца заведения. Ответ однозначен - "мы ничего вам не обязаны ни показывать, ни тем более декларировать на информационном стенде"@$%В городе Саратов на пересечении улиц Выгонная и Луговой проезд, наблюдается утечка канализационных стоков из частного сектора. Данная проблема наблюдается с зимы 2019 г. Ощущается стойкий неприятный запах нечистот.@$%В "Едином туристическом центре", находящийся по адресу , Интернациональная улица, дом 131, офис 109 города Сыктывкар, мы оформили договор о реализации туристического продукта 17.06.2019, в ходе которого хотели посетить Грузию. В скором времени ситуация в Грузии ухудшилась, и мы обратились в вышеупомянутую турфирму с целью отменить поездку, при этом вернуть сумму, затраченную по договору (~100 000 рублей). Нас пробовали переубедить и переоформить на Черногорию, но в итоге сами же не нашли подходящего варианта и прекратили с нами связь. Перелёт Сыктывкар-Москва через ЮТэйр (который мы оформляли в той же турфирме) назван невозвратным и ссылались на то, что мы сами должны разбираться в этом вопросе. А Москва-Батуми под ответственностью "Библио-Глобус" возвращает только половину (~30 000 из ~65 000). Подскажите пожалуйста, как нам вернуть деньги и куда обратиться.@$%Здравствуйте. Приобрела телефон. Яз месяц возникли проблемы с его работоспособностью. По гарантии экспертиза установила фактор моего нанесения ущерба ввиде попадания жидкости в аппарат вследствие чего испорчена самая дорогая его делать, плата. Со своей стороны я не согласна, ТК телефон не был в тех условиях которые привели бы к этим изъянами. Независимой экспертизы у нас в городе не проводится,нет таких сервисов. Вопрос мой вот такой, если я обращусь в отделение Роспотребнадзора с их помощью я смогу провести экспертизу!?@$%Здравствуйте.я оплатила 200,000(двести тысяч)рублей за пакет обучения в онлайн школе Лакшми(сейчас онлайн институт Лакшми-Амея) в прошлом году с условием : школа предложила мне приступить к обучению в течение 6 месяцев с момента оплаты, поэтому материал в мне не высылали,услуг не предоставляли,личного кабинета с материалами у меня не было. Когда я узнала из соцсетей что Школа сменила преподавателей и название ,не уведомила меня об этом (также бывшие ученики не рекомендовали приступать к обучению в связи со сменой преподавателей) я решила забрать деньги назад. Школа согласилась вернуть деньги но с условием- они попросили скпн-копию паспорта,попросили подписать заявление и прислали мне соглашение на подпись, в котором говорится ,что услуги были оказаны в полном объеме и попросили подписать. Но это не так! Я не хочу подписывать соглашение с таким содержанием. Никаких услуг мне оказано не было!мой юрист составила проект нового соглашения где нет пункта о том что услуги оказаны были в полном объеме, и я отправила его на электронную почту Школы но ответа так и не было.что мне делать?писать претензию?подавать в суд?@$%Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, могу-ли я как обычный гражданин зайти в любое кафе(ресторан) и воспользоваться услугами уборной бесплатно?! Или упомянутые предприятия общественного питания имеют право взымать плату за предоставления услуг туалета. P.S. Забыл уточнить не приобретая ничего в кафе(ресторане). Спасибо!@$%26.06 приблизительно в 8:00 по маршруту автобуса №117, терминал оплаты за проезд не выдавал чек об оплате, первый раз провел оплату и терминал не выдал чек, мотивируя тем, что якобы оплата не прошла водитель еще несколько раз произвел оплату, и уже на четвертый раз, я увидел на экране терминала надпись "одобрено" и "заберите карту", но чека не было, указав на это разошлись, якобы меня провез бесплатно ... а по прошествию минут 10 пришли смс о списании 4-х оплат ..@$%Добрый день! Подскажите пожалуйста наши дальнейшие действия, дело в том, что 11.01.2019 была куплена по договору №1827-5904 в ООО "НПО Авангард" п. Игра, ул. Труда, д. 2А встраиваемая ППМ 45 см Electrolux ESL94200LO за 22 990,00 р. ППМ на гарантии. Установлена была в середине февраля, спустя пару недель использования, согласна инструкции по эксплуатации, внутри ППМ на рабочей поверхности в стыке шва металла появилась жравчина. Обратились в магазин ООО "НПО Авангард" п. Игра, ул. Труда, д. 2А с целью возврата по гарантии. Приехал специалист с магазина, сделал фото внутренней поверхности ППМ с пятнами ржавчины, перед приездом был запущен цикл очистки ППМ с специальным средством finish и отправил фото на экспертизу. 14.03.2019 пришло техническое заключение от ООО "Радуга" № ИГ/ФЛ0002174 с заключением инженера СЦ на основании полученных фотографий: "Материал моечной камеры нержавеющая сталь. В стыках отложения из воды, грязь. Иногда достаточно запустить цикл со специальным средством для очистки ППМ. Не гарантия". Техническое заключение прилагается. 24.06.2019 г. повторно обратились в ООО "НПО Авангард" в связи с тем, что ржавчины стало больше, появились новые пятна коррозии (фото прилагается). 24.06.2019 г. приехал специалист магазина сделал повторные снимки внутренней поверхности ППМ, подтвердил, на словах, что это не грязь, а ржавчина и опять отправил снимки на экспертизу в ООО "Радуга" г. Ижевск. 25.06.2019 пришло техническое заключение на основании фото, с аналогичным ответом, это не ржавчина, а грязь, не гарантия. ППМ специалист ООО "Радуга" видел только по фотографиям, фактически посудомоечную машину в ООО "Радуга" на экспертизу не забирали. Настаиваю на возврате товара и расторжении договора купли-продажи, т.к товар не качественный и в процессе эксплуатации эта ржавчина будет оставаться на столовых приборах, что неприемлемо, при использовании ППМ всего 6 месяцев, что же будет через год. Помогите пожалуйста.@$%26.06.2019 г. в 07-32 я совершал поездку на трамвае №1227 по маршруту "27" от остановки "Депо №1" до остановки "Московский вокзал". На середине пути трамвай был остановлен (Окский съезд) и кондуктор сообщил, что трамвай дальше не пойдет, т.к. перед ним остановилось движение. При этом на предыдущей остановке "Малая Ямская" находится диспетчерский пункт, сотрудники которого разрешили дальнейшее движение трамвая по маршруту. В результате данного инцидента я был вынужден покинуть трамвай в неустановленном для высадки пассажиров месте и продолжить своё движение до площади Комсомольской. На мою просьбу о возврате денежных средств в размере 28 руб. я получил отказ от контролера. Считаю, что услуга по перевозке пассажиров, которую я оплатил в полном объеме, не была выполнена. Денежные средства не были мне возвращены. Прошу разобраться в сложившейся ситуации.@$%Станица должанская магазин магнит 1. 25.06.2019 Около 19.30 в помещении магазина бродячая собака в холке около 60 см. Без намордника и персонал магазина ни как не реагирует, а администратор на замечание пояснила что у них автоматическая дверь и собака зашла сама. Вывести её не удосужились! 2. На половине товара отсутствуют ценники, на вопрос сотруднику магазина осуществляющему раскладку товара рядом, помнила что ничего не знает, необходимо обратится на кассу, при обращении на кассу, предложено обратится к администратору магазина. Обратились ждали пока она из подобного кабинета 30 минут. На вопрос о ценниках пояснила, что у них поступление товара они не успели, на просьбу поставить ценник также не реагируют. 3. Отсутствует какая либо информация о магазине и каких либо контролирующих организациях. При звонке на горячую линию оператор был сильно занят, в течении 10 минут прослушал весь музыкальный ряд магнита 4. Там же в должанской магазин пятерочка там вообще мрак с ценниками стоят одни, а проверяешь по аппарату "узнай цену" видишь другую цену, т. е. если не проверишь цену на кассе получишь "сюрприз"@$%Мною были приобретены авиа билеты на сайте Билетик Аэро. Более, чем за 24 часа до поездки 02.05.19 я запросила отмену брони. Отмену подтвердили, написав по электронной почте: Возврат по вашей брони проведен. Мы возвращаем денежные средства (д/с) в Ваш банк в течении 0 - 60 -ти рабочих дней, далее банк начисляет деньги на карту в течение 1 - 60-ти рабочих дней (в течение данного срока по поводу возврата денежных средств необходимо обращаться в банк), но как правило банк это делает в течении 3 - 5-ти рабочих дней. Прошло 2 месяца, деньги не вернули. Сначала обещали в июне, теперь в середине июля. Что делать и правомерны ли такие сроки возврата?@$%Здравствуйте, проживаю в Девяткино, все пройденные мною сетевые магазины имеют просроченный товар. Хотелось бы уточнить,какой закон гласит о продаже просроченного продукта?. Спасибо@$%подлежит ли товар возврату, если он не подошел в автомобиль?@$%Может ли оцениваться для наследственного дела автомобиль без выезда оценщика к нему , только по документам?@$%Купили билеты через интернет на грузинскую авиалинии.Как вернуть деньги?@$%купила машину швейную в барнауле ,через неделю сломался механизм заправки нитевдевателя,обращалась в магазин ,но сказали ,что сама виновата, видимых повреждений нет,просто отвалился,я думаю что может быть заводской брак,но в магазине отказываются сделать ремонт,хотя с момента покупки прошло 2 недели ,гарантия год.@$%Здрааствуйте, я приобрел в магазине сотовой связи "Ноу Хау" внутриканальные наушники, в ходе эксплуатации в течении трех дней с момента покупки я обнаружил дефекты в товаре. При попытке вернуть средства за некачественный товар мне отказали, ссылаясь на то что внутриканальные наушники - предмет личной гигиены, который соприкасается с кожей. Мне отказали на законных основаниях?@$%Дон-Парк (аквапарк по адресу Восточное шоссе 7/3) распространяет заведомо ложную информацию о несуществующих акциях(зимняя акция,указанная в прайсе на сайте).С целью для привлечения клиентов. Но таковых акций/скидок в реальности не предоставляют. На сайте http://don-park-centr.ru/price/ , стоят цены "зимняя акция". Однако,при попытке купить билет "по акции",кассир сообщила,что мол сайт "не их" и билеты реализуются по полной стоимости. В очереди были и другие люди,приехавшие,увидев привлекательные цены. Такие действия так же подпадают под Закон о недобросовестной рекламе. Чек с оплатой прилагаю. Касса у них не работала,оплату принимали он-лайн перевод. Т.о. вместо 340руб за взрослого(зимняя акция июнь) + 1 ребенок 340 руб(зимняя акция июнь)-заплатили 1200 за обоих. Чек прилагаю.@$%Здравствуйте!Это частный вопрос!!Подскажите, пожалуйста, как можно без суда убедить соседей убрать собаку от забора. Забор разделяет два участка. На своем участке мы делаем посадки, а соседи посадили собаку, и все ее отходы жизнедеятельности через почву попадают к нам. Невозможно более 5 минут находиться на грядке- воняет! На наши просьбы- убрать собаку соседи не реагируют.@$%Добрый день. Прошу Вас прислать полный список требований к товару ( женская одежда: брюки, блузы, кофты, куртки). У нас открытая площадь, в ТК «Мой Кировский Вещевой». Меня интересует полный список требований к розничной продажи данных изделий. В том числе какие именно изделия подлежат к маркировке.@$%Купил в салоне Мегафон телефон который сломался через два дня после покупки. При возврате телефона Мегафон отказал в возврате денежных средств по причине отправки телефона на в Москву на "экспертизу". Фото и видео доказательства не приняли. С момента передачи им телефона прошло более 13 дней.@$%Допускается ли реализация консервов из вскрытых жестяных банок? Какими нормативными актами регламентируется? Если допускается, то может ли покупатель потребовать чтобы вскрыли банку и продали часть консервов из выбранной им банки?@$%Здравствуйте Мне позвонили с неизвестного мне номера, представились с регистрационного отдела Роспотребнадзора республики Карелии Сказали что будет проверка и что мне нужно подготовить необходимые документы, при этом мне сказали что есть комплект готовых документов, которые верные с поправками на данный момент и стоимость 2 тыс рублей Я задумалась и сказала что могу только оплатить на банковскую карту, переводом, мне сказали что нельзя только наличные И только сегодня Я сказала что могу через 2 дня только заплатить, женщина сказала что это мои проблемы что я себе делаю сложнее ситуации Фио я не запомнила Но есть мобильный телефон 89996579217 Меня заблокировали , не отвечают@$%Здравствуйте, подскажите пожалуйста. На следующий день после покупки очистителя воздуха ( в инструкции по эксплуатации - климатический комплекс) захотел вернуть товар потому, что слышал шум в режиме ионизации. Позвонил продавцу, продавец отказался от возврата товара мотивируя тем, что это технически сложный товар. Пришлось отдать товар на экспертизу( по направлению продавца). На экспертизе ничего не выявили. Скажите, как я могу вернуть товар продавцу и получить деньги назад? Является ли такой товар технически сложным? В списке технически сложных товаров не нашёл. Продавец говорит в инструкции написано.@$%Заключила договор долевого участия с АО "Эталон ЛенСпецСМУ", по условиям которого срок передачи квартиры истекает 24.06.2019. При первом осмотре квартиры были выявлены недостатки (в т. ч. дефекты внутри камеры стеклопакета). По результатам осмотра было составлено заявление о наличии этих дефектов, в котором был установлен срок повторного осмотра - 8 мая, с подписью представителя застройщика и моей. На повторный осмотр пригласили почти через месяц после согласованного срока - 4 июня. При осмотре я обнаружила, что дефект стеклопакета так и не устранили. Сейчас жду нового приглашения на осмотр. Я направила застройщику претензию о неустранении недостатков заказным письмом с уведомлением, но ответа пока не получила. При этом застройщик приглашал меня на осмотры либо по телефону, либо с помощью электронной почты, бумажные письма не направлялись. Если застройщик не устранит недостатки до 24.06.2019, я могу направлять ему требование о выплате неустойки за каждый день просрочки с 25.06.2019? Есть ли какая-то рекомендуемая форма такого требования? Какие дальнейшие действия можно предпринять?@$%Здравствуйте, купили билет в авиакомпании Победа, Москва -Рим, Рим -Москва. На самолет Москва-Рим мы опоздали, соответственно купили билеты другой авиакомпании и улетели в этот же день из другого аэропорта. По дороге в другой аэропорт пытались неоднократно связаться различными способами( телефоны, имейл) с ак "Победа" , чтобы узнать судьбу билетов на обратный рейс . Только через три дня нам пришел ответ на имейл, что в соответствии с правилами ак Победа, при неявке пассажира на рейс , билеты на обратное направление автоматически аннушируются.Соответственно нам пришлось приобрести билеты на обратный рейс, Рим -Москва. Причем это был тот же рейс, на который Победа нам аннулировала билеты, те мы два разамкупили билеты на один и тот же рейс.Всвязи с этим у меня вопрос к Вам. Возможно ли вернуть деньги потраченные на билеты на обратный рейс? Насколько правомерны такие действия ак Победа? Предусмотрены ли какие то компенсации? Спасибо.@$%Здравствуйте! По ул. Северо-Енисейская 44, г. Красноярска находится магазин Красный яр, в котором не правильно установлена вытяжка, она выходит в квартирные вытяжные шахты. Когда Красный яр начинает стряпать у нас в сан. узлах просто нечем дышать. Посоветуйте куда обратиться с данной проблемой или куда написать? Может у вас есть специалисты, занимающиеся данной проблемой? Заранее спасибо.@$%В Г. Оха Сахалинская область Советская 22а кв. 62 есть салон красоты Сабрианна. В салоне антисанитария,мухи и тараканы. Там же ведется розничная торговля косметики и средств личной гигиены с прошедшим сроком годности,без сертификатов и выдачи чеков об оплате. Окрашивание делают краской с истекшим сроком годности. Ножницы,расчески и прочий инвентрарь не подвергается сан.обработке. А так же в данном салоне на постоянной основе сдаются места в аренду разным мастерам без образования и сертификатов без составления договоров и соответственно уплаты налогов. Мастера маникюра и наращивания ногтей не дезинфицируют инструменты, При оплате услуг парикмахера и других мастеров чеки об оплате не выдаются,кассовый аппарат отсутствует. Прошу вас провести проверку данного салона красоты@$%В магазинах ИП Васюкова Нина Ивановна и ИП Эльшайдт по адресам с. Петропавловское, ул.Жукова, 76; с.Благовещенка, ул.Советская, 82а, с.Кулунда, ул.Энергетиков, 3 продают просроченные более 1-3 лет - добавки для птиц, удобрения, инсектициды, масла моторные, эмали, праймер, пену монтажную. Данная продукция является опасной для человека, животных и может нанести вред имуществу потребителя.@$%Здравствуйте, мы воспользовались услугами агенства ООО «Томас Тур» по оказанию помощи в получении американской визы. Сотрудница агенства сделала много ошибок, из-за которых мы получили отказ по визе. Согласно договору они обязаны вернуть деньги за свои услуги. Но не возвращают, требуя сначала подписать бумагу о том, что я получила денежные средства и не имею претензий , но ведь деньги они не вернули ! И претензии к ним я имею, требуя возврат консульского сбора, т.к. отказ получен по халатности сотрудника! Насколько правомерно требовать от меня фразы « не имею претензий», ведь возврат по договору частичный!@$%3 июня 2019г. В магазине ИП Муратназаров К.Х. по адресу Уфа пр-кт Октября162 1а была преобретен элемент питания, который не подошёл по размеру. При попытке обмена 14 июня 2019г. данного товара на другой я получил отказ от работника магазина. На мое требование о соблюдении закона о защите прав потребителей я также получил отказ. В книге жалоб была написана жалоба от 14 июня 2019г. За номером 4. Прошу Вас провести проверку по указанным фактам нарушений в сфере торговли и превлеч виновных лиц.@$%Руководителю Федеральной службы по надзору в сфере образования и науки Кравцову С. С. от родителей 11 Б. ЗАЯВЛЕНИЕ Прочитала на сайте сетевого интернет-издания «Курские известия» публикацию «Курск. Школьнику, который добровольно отдал телефон до начала ЕГЭ, не дадут аттестат» от 11 июня 2019 года. Мне как маме и гражданину хочется попросить принять мудрое ведомственное решение в отношении этого конкретного участника ГИА 2019. Очень обидно, что честность и рассеянность выпускника МБОУ «Гимназия № 44» г. Курска, удаленного с ЕГЭ по математике 29 мая 2019 года, повлекло такое серьёзное наказание, как аннулирование результатов экзамена с возможностью пересдачи ЕГЭ по математике через год. Инцедент произошёл в ППЭ на базе МБОУ «Гимназия № 44» г. Курска (аудитория № 2). Прошу вас после проверки всех обстоятельств дела проявить гуманность и в виде исключения дать возможность выпускнику принять участие в ЕГЭ по математике в резервный день основного периода 2019 года. Тот факт, что выпускник сдал средство связи до экзамена, говорит о том, что нарушение было неумышленным, и школьник искренне хотел исправить свою ошибку без серьёзных последствий. Учитывая сложившиеся обстоятельства прошу также внести изменения в Порядок проведения ГИА и всё-таки дать шанс участникам ЕГЭ и ОГЭ, пронесших средства связи в аудитории, сдать их добровольно до начала экзамена без удаления и аннулирования результатов. Надо принимать во внимание состояние стресса, в котором ежегодно находятся участники ГИА. 13.06.2019 родители 11 Б.@$%Здравствуйте! Купил обувь в интернет магазине. Оплатил товар онлайн (переводом на интернет кошелёк). Товар пришёл ненадлежащего качества , а именно заводской брак и несоответствие представленному товару на фото, на сайте интернет магазина. Отправил обратно товар в течении семи дней. Продавец отказывается возвращать деньги и предоставлять информацию о себе для обращения в суд. Ссылается на то, что Я предоставил товар ненадлежащего качества в не надлежащем качестве( до шёл в этой обуви до дома с почтового отделения). Что мне делать, куда обращаться?@$%Через два дня после покупки микроволновой печи я обнаружил в ней дефект и вернул продавцу с требованием возврата уплаченной денежной суммы. Продавец забрал товар на диагностику и не отвечает более 20 дней(календарных). Обращался дважды, второй раз с письменным заявлением. Подскажите пожалуйста, в течение какого времени должны быть удовлетворены мои требования, и если сроки нарушены, куда обращаться далее для разрешения ситуации(в суд?).@$%на сайте ru.all.biz размещена информация о продаже и доставке сигарет по всей России, что явно является дистанционной продажей табака, и категорически запрещено законом. Прошу Вас принять меры к пресечению данного вида деятельности в рамках вашей компетенции. Жду ответа, в установленные законом сроки@$%Добрый день.Каждый вечер в городе невыносимый запах,дети начали каждую ночь сильно кашлять и часто просыпаться.От запаха у всех постоянные головные боли и слабость.Прошу принять меры@$%Мне принадлежит садовый участок, рядом с ним на общей дороге сосед разместил отходы чугунолитейного завода. Когда по ним проезжает машины поднимается пыль. Она покрывает растения, попадает в воду, тяжело дышать, постоянно першит в горле. От этой пыли болят глаза и появился коньюктивит. Я не могу пользоваться принадлежащий мне частной собственностью, так как там невозможно находиться. Отходы являются токсичными. Председатель садового общества отказалась решать мой вопрос, так же и городская администрация. Мне ответили что я должна обратиться к соседу. Сосед отказывается убирать свалку.@$%Пермский край, г. Соликамск, пр-кт Ленина, д.д. 28, 30, 32 на контейнерной площадке ТБО, постоянно, валом лежат отходы. Контейнеры ТБО открытого типа. Ограждение частично оторвано. Выполнено на уровне верней части открытого контейнера. Площадка находится на муниципальной территории. При порыве ветра мусор разлетается по всему двору. Рядом располагается детские игровые площадки.@$%31.05.2019 года оплатил услугу “интернет S“ со счета мобильного телефона +7 (926) 8510257 были списаны средства в размере 400 рублей, которой воспользоваться не смог, так как в модеме эта услуга не работает. Тогда оператор предложил оплатить другую услугу “интернет М“ в полном объёме(550р), а за услугу “интернет S“ мне вернут мои средства в течении 7 дней. 550руб ещё были списаны со счёта, а 400 руб мне так и не вернули. В связи с этим 01.06.2019 я подал заявление на возврат денежных средств по услуге “интернет S “ на лицевой счет +7 (926)8510257. Деньги на лицевой счет так и не поступили.@$%В середине 90-х годов в связи с длительным полным отключением от центрального отопления нашего МКД , часть собственников квартир на всех требуемых законных основаниях включая получение Проектов на установку газовых котлов в своих квартирах установила в своих квартирах индивидуальное (автономное ) отопление . Оплату своего индивидуального отопления мы осуществляем с того времени на основании показаний газовых счётчиков , установленных во всех квартирах с индивидуальным отоплением. В наших квартирах нет вертикальных стояков центрального отопления от нижнего до верхнего этажа , во всех местах общего пользования отсутствует центральное отопление , нет и дополнительных отапливаемых помещений - колясочных ,помещений для консъержки или охраны , но с января 2019 года мы ежемесячно получаем от Таганрогского Теплоэнерго извещения для оплаты неиспользуемого нами центрального отопления . По требованию Ук " Профессионал " мы предоставили им от каждой квартиры пакет документов о законной установке в каждой квартире индивидуального отопления .Но безрезультатно , как и наши коллективные обращения в Прокуратуру г.Таганрога и Областную Жилинспекцию , отовсюду получаем только отписки . Помогите нам добиться отмены начисления незаконных платежей от неиспользуемой нами коммунальной услуги .@$%Здравствуйте. В собственности у мамы дом в деревне в Завьяловском районе УР. На нашей улице никогда не было колонки, пользовались собственной скважиной 25 лет. В прошлом году скважина пришла в негодность. Зимой мама проживает в городе, весна-осень в деревне. Проводить воду в дом для нее дорого, должна ли быть установлена на улице колонка? В администрации ответили, что "коммунизм закончился в стране", выход один- проводить воду от центр.водопровода своими средствами, колонки давно никто не устанавливает, т.к. невозможно учесть расход потребления воды. Правы ли они?@$%подскажите, можно ли вернуть счетчик на воду надлежащего качества, если он не подошел по характеристикам?@$%Был запланирован отпуск по маршруту Казань-Баку-Батуми-Казань. с 9 по 19 июля 19 г. Маршрут Батуми-Казань- билеты а\к Победа, а на маршрут Баку -Батуми были приобретены билеты авиакомпании Buta Airways (Азербайджан) на 12 июля. Кто возместит убытки по 3 авиабилетам в размере 15063, 53 р. ? Сама авиакомпания отказалась возмещать стоимость неиспользуемых билетов. Билеты приобретались заранее, еще 19 мая 19 г. Таких путешественников , как наша семья достаточно много ( перелеты разными авиакомпаниями). Надо решить вопрос принципиально. Каким образом нам вернуть стоимость вынужденно неиспользуемого билета?@$%В с.Пружинки , при анализе воды были обнаружены чуть завышенные показатели , я считаю что это связано с тем что коровник находится уже 60 лет на линии водосбора скважены , с большим периодом эксплуатации водоносного слоя , эфект фильтрации грунтовых вод нарушен и вода стала малопригодной . прошу проверить мои предположения реальными анализами воды из скважины , в поверхностном и глубинных слоях и принять меры , т.к. предыдущие замеры актированы с исправлением . Я не пытаюсь кого то обвинить , я пытаюсь найти причину и устранить ее для блага и здоровья жителей села , этой водой пользуется 50 % жителей села Пружинки@$%Просим дать официальный ответ на данное письмо@$%В нашем городе г Инза Ульяновской обл по адресу Шоссейная 66 магазин Меркурий , продают квас домашнего производства, все знают что делается в антисанитарии многие уже отравились . Но квасом продолжают торговать . Примите меры , уже не знаем куда писать .@$%Роспотребнадзор От. Напах Льва Самойловича 350004 г. Краснодар, Кожевенная, дом 24, кв.21 Я являюсь собственником нежилого и жилого помещений в г. Кемерово. Взамен, вышедшего из строя общедомового прибора учета центрального отопления и горячего водоснабжения, 15 марта 2019г., был установлен и введен в эксплуатацию новый прибор. В Постановлении Правительства РФ от 06.05.2019 № 354, глава VII. прописано: «Установленный прибор учета должен быть введен в эксплуатацию не позднее месяца, следующего за датой его установки. При этом исполнитель обязан начиная с 1-го числа месяца, следующего за месяцем ввода прибора учета в эксплуатацию, осуществлять расчет размера платы за соответствующий вид коммунальной услуги исходя из показаний введенного в эксплуатацию прибора учета». Ресурсоснабжающая организация КФ ООО "Сибирская теплосбытовая компания" продолжает выставлять счет/фактуры и акты выполненных работ по прибору учета и одновременно за это же период выставляет счета без актов выполненных работ по расчету 1/12 ( по среднему) разбит на весь год и заставляет оплачивать именно эти счета. Прошу: 1. Разъяснить правомерность действия КФ ООО "Сибирская теплосбытовая компания" 2. Разъяснить правила оплаты по показаниям ПУ (счет-фактура) или по расчету 1/12 (счет).@$%Здравствуйте. Из кранов периодически( чаще постояно, если точнее) течет коричневая вода с тухлым запахом. Приходится сливать подолгу, все равно становится лишь чуть светлее. Рассмотрите, пожалуйста. Люкина,7, 12 подъезд@$%Некачественное зарядное устройство . Я Рольщикова Татьяна Валентиновна. Отправила сообщение ,но не получилось приложить еще один файл А это важный документ-заявление по юр. адресу продавца.Прошу принять и обьединить две заявки. Спасибо. Мой телефон : 89629730930.@$%Прошу Вас разъяснить порядок заключения договоров на вывоз ТБО по мере необходимости. Например, по окончании строительства. А так же правила вывоза навоза в частном секторе. Если человек содержит десяток курей или цесарок, куда и как утилизировать навоз. Какими НПА это регламентировано. Благодарю, Вас. yga33@yandex.ru@$%Уважаемые господа! Решила обратиться к вам с последней надеждой на справедливость, а главное на разрешение моей многолетней проблемы. Я Вас умоляю обратить пристальное внимание на работу телекоммуникационного оператора Мегафон, который не побоюсь этого слова, обманывает наших пенсионеров навязывая им ненужные услуги, успешно пользуясь их нездоровьем. Моему папе 70 лет, неходячий инвалид, прикованный к своей квартире, перенесший 2 инсульта и инфаркт, у которого отключено одно полушарие мозга. Много лет он пользовался услугами Мегафона (и был там VIP клиентом ) и ему неоднократно, опять же повторю неоднократно!!!упорно и регулярно навязывали дополнительные услуги (включая даже такие, какие не поддерживает модель телефона). Регулярно поступали предложения о смене тарифа на более дорогостоящий. К примеру тариф с интернетом, а у папы кнопочный телефон и в нем не нуждается. Ввиду плохого самочувствия и прогрессирующей энцефалопатии он не может оценить правильно полученную информацию и следует четким указаниям оператора, нажимая бездумно на кнопки ,меняя тем самым тариф, который ему абсолютно не нужен.. Мои многократные походы в офисы и звонки с просьбой поставить запрет на дополнительные услуги не привели к успеху, и я получала сухой ответ «Ничем помочь не можем!!» Как так, инвалид, живущий на пенсию, у которого нет даже возможности спуститься вниз (за неимением лифта в доме) и отдавший всю сознательную жизнь (до болезни) служению государству на старости лет получает обман и мошенничество? Или во избежание подобных случаев, вы предлагаете оставить старика без связи, которому в любой момент может понадобится помощь? Лишение средств связи для папы означает верную смерть, т.к. скорую помощь, пожарную службу или газовую службу вызвать будет невозможно! У меня нет возможности оплачивать тысячные телефонные счета папы. Главное, если бы это был единичный случай или если бы я не обращалась за помощью к оператору сотовой связи?? Обращалась и не раз. И кажется это не огромные деньги. Но таких как папа тысячи. А как можно обворовывать стариков, у которых одна радость в жизни поговорить по телефону с родными? Прошу прощение за долгих рассказ, но сил терпеть просто нет и надежды на лучшее тоже! С уважением, Сазонова Оксана Ивановна 8 903 232 68 10 Абонентский номер, описанный выше 8 929 974 42 96@$%"07" июня 2019 г. я приобрела в интернет-магазине «Vailor» Брючный костюм желтого цвета, размер S А9705, по стоимости 3650 руб. и доставка 350 руб., который значительно отличался по цвету на фото на сайте интернет—магазина и мне не подошел по размеру. Я вернула костюм Почтой России, почтовые расходы составили 400 руб. которые я оплатила Т.к.мне отказали в возврате денежных средств за костюм, мной было написано Заявление на обмен товара на размер М голубого цвета А9706. 18 июня 2019 года мной получен брючный костюм голубого цвета А9706 размер L, который мне однозначно велик. Я хотела вернуть товар и чтоб мне вернули деньги за него, но мне отказали и сказали что возврат не предусмотрен, опять предлагают обмен и чтоб я пересылала почтой россии и платила за переесыл я, хотя ошибка магазина что они прислали неверный размер Прошу принять меры в отношении интернет-магазина "Vailor» " вернуть мне уплаченные за него деньги в сумме 3 650 (Три тысячи шестьсот пятьдесят руб. 00 коп.)и почтовые расходы 400 руб. 00 коп. по причине того, что это ошибка магазина в том что они прислали мне не верный размер. Владелиц магазина ИП Фатхуллину Родиону Финусовичу ИНН 026814772673 ОГРНИП 319028000002759 адрес: РБ, г.Стерлитамак Приложение: 1.Кассовый чек N 83 от "08"июня 2019 г. на сумму 4000 руб.00 коп. 2.Кассовый чек N 0046 от "10"июня 2019 г.на сумму 78 руб.00 коп. 3.Кассовый чек N 0045 от "10"июня 2019 г.на сумму 322 руб.07 коп. 4.Опись вложения от 10.06.2019@$%Обратился в Сервисный центр "Кулибин" за диагностикой и дальнейшим ремонтом двух одинаковых материнских плат. Мастер перезвонил и заверил, что одна из плат неисправна, а для ремонта второй он воспользуется запчастями от первой. Ремонт будет стоить 1000 рублей. По телефону получил моё согласие на ремонт. После ремонта мне вернули одну материнскую плату. Дома выяснил, что оперативная память несовместима с платой. Вернулся в СЦ для выявления исправности платы, на которой не оказалось никаких внешних признаков ремонта. Фактически плата имела лишь две погнутых ножки сокета процессора, о чём мне было известно ранее. Попросил предъявить мне вторую материнскую плату, ставшую донором для первой. В СЦ отказались объяснять в чём заключался ремонт, а также отказались предъявить и вернуть мою вторую материнскую плату. Мастер, занимавшийся ремонтом на месте отсутствовал. По телефону сообщил, что вторую материнскую плату продал на радиорынке. Срок диагностики в устной форме был назначен на 3 дня. Фактически прошло 7 дней. Считаю, что нарушены ст. 28 и ст. 29 гл. 3 ФЗ "О защите прав потребителей", есть элементы мошенничества и кража. Каковы мои дальнейшие действия? В какие органы обращаться для защиты своих прав?@$%Добрый день. Не могу вернуть предоплату от онлайн-школы "Кондитерские курсы | Rocky Road", расположенной в г. Новосибирск, по не оказанным услугам по обучению. Основатель школы - Дарья Гордейчук. Предоплата была отправлена на счёт куратора школы Ольги Урусовой, номер банковской карты 4276 4400 6681 9480. Скан-копия операции - во вложении. Школа отказывается возвращать предоплату, ссылаясь на то, что уже прошло 14 дней с момента внесения предоплаты за услуги, которые мне ещё не были оказаны. адрес онлайн-школы Вконтакте https://vk.com/rockyroad_school4@$%Руководителю Управления Федеральной Службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека по Ульяновской обл. от Климановой Ирины Александровны, проживающей по адресу: г. Ульяновск, ул. Архитектора Шодэ, д. 6, кв. 274 тел.: +79510984921 e –mail: Kliman77@yandex.ru ЖАЛОБА «24» мая 2019 года мною, Климановой Ириной Александровной, в магазине «Саквояж» ТЦ «Пушкаревское кольцо», расположенном по адресу: г. Ульяновск, ул. Московское шоссе, д. 91, у Индивидуального предпринимателя Химич Александра Владимировича (ИНН 730293255621), была приобретены женская сумка ненадлежащего качества. Во время консультации продавец не предоставил мне полную информацию о товаре. Придя домой, я обнаружила, что сумка сделана из некачественного материала. Стоимость покупки составила 1550 (одну тысячу пятьсот пятьдесят) рублей 00 копеек. «25» мая 2019 года мной была предпринята попытка вернуть обратно указанный товар и возвратить уплаченные за него денежные средства (на основании п.1 ст. 18 ФЗ «О защите прав потребителей» № 2300-1 от 07.02.1992г. и п. 27 «Правил продажи отдельных видов товаров», утв. постановлением Правительства РФ № 55 от 19.01.1998г.). Однако администратор магазина «Саквояж», в грубой устной форме отказался производить возврат уплаченной мной суммы и даже заменить товар на аналогичный, но надлежащего качества. Тогда «27» мая 2019 г. я написала Претензию на имя Индивидуального предпринимателя Химич Александра Владимировича (копия претензии прилагается). Таким образом, были нарушены мои потребительские права как покупателя со стороны сотрудников магазина «Саквояж» (как допустивших в продажу некачественный товар, так и отказавшихся его заменить или возвратить затраченные мной средства), в т.ч. предусмотренные п 1. ст. 4, п.1 ст. 18 ФЗ «О защите прав потребителей», п. 24, П.27, п.28 «Правил продажи отдельных видов товаров». С учетом изложенного, в соответствии с постановлением Правительства РФ от 30 июня 2004 года № 322 об утверждения «Положения о Федеральной Службе по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека», прошу Вас провести проверку и принять соответствующие меры к работникам магазина «Саквояж», допустившим продажу некачественного товара. Ответ на заявление прошу направить в письменной форме^ - по электронному адресу:Kliman77@yandex.ru - по Почте России: 432030, г. Ульяновск, ул. Архитектора Шодэ, д. 6, кв. 274. Приложения: - копия чеков на покупку указанного товара – 1 шт.; - копия претензии от 27.05.2019 г., адресованная ИП Химич А. В. «17» июня 2019 г. Климанова Ирина Александровна@$%Купил электросамокат 14 марта 2019 года. Неоднократно ломался по одной и той же причине (2 раза), в ремонте пролежал в сумме 22 дня за эти 2 раза. В последний, в 3 раз, когда написал заявление на возврат, мне сказали, что у меня не гарантийный случай. Сказали, что мой самокат перегорел из-за того, что я ехал на нём в горку на спорт режиме или нагрузил его более 100кг. Никаких доказательств, конечно же, предоставлено не было. (Инструкция по эксплуатации, кстати, прилагается на английском языке ) На основании их заключения, магазин отказал мне в возврате средств. Магазин и их сервисный центр зарегистрирован на один и тот же ИП. Из подтверждения есть гарантийная книжка и последний заказ-наряд, который, кстати, они подделали дату готовности, чего я не заметил при подписании.@$%13 июня 2019 г. в магазине "Магнит", г.Воронеж, ул. Кольцовкая, д.2, стал свидетелем перевозки хлеба в магазине в продуктовой тележке, которой пользуются обычные покупатели. (Возят грязные сумки, детей и проч.), затем этот хлеб попадает к нам на стол. Прошу провести проверку по данному факту. Возможно, это нормально?!@$%Добрый день! Для продажи квартиры по адресу: Пермский кр., Култаевское с/п, с .Култаево, ул.Кирова, д.10, кв.9 обратились в управляющую компанию по нашему дому ООО "Профессионал" (адрес: г. Пермь, ул. Верхне-Муллинская, д. 80, литер Б) за развернутой справкой о зарегистрированных в квартире. Директор УК Казакова Татьяна Владимировна отказывает в выдаче данной справки, ссылаясь на закон, по которому якобы она не имеет права выдать данную справку (название закона и номер не называет). И отправляет за справкой в УФМС. Мы обратились в УФМС там тоже нам отказали в выдаче данной справки. Поэтому вынуждены обратиться к вам за решением данного вопроса, т.к. справку о зарегистрированных необходимо предоставить в органы опеки для получения разрешения на продажу квартиру и в банк для покупателей квартиры. Очень просим разобраться в ближайшее время.@$%Мегафон поставил мне задолженность и требует ее оплатить, потому что я заблокировала симку и не сообщила им, что больше я не пользуюсь их услугами. Но они взяли с меня абонентскую плату за следующий месяц, 600 рублей, хотя и не пользовалась их услугами. При получение услуги, компания меня не предупредила об этом. Теперь у меня стоит задолженность. и они требуют с меня деньги. Почему я должна платить, если я не пользуюсь их услугами?@$%14.06.2019г была произведена вырубка деревьев яблони по адресу петрозаводск ул лениградская 10а просим проверить разрешение у старосты этого дома для вырубки яблони@$%15.06.2015 г. между моим мужем Крутых Юрием Владимировичем и Некоммерческим партнерством "Фитнес Центр "Колизей" было подписано соглашение № 022368 о членстве в клубе. Согласно указанному соглашению Крутых Ю.А. оплачивает членский взнос в размере 300 000 (Триста тысяч) руб.00 коп. и вступает в члены Клуба. В соответствии с п.2.2. соглашения базовое членство в клубе включает в себя возможность посещения тренажерного зала, зала бокса, занятий в зале групповых программ, зале восточных единоборств, универсального игрового зала и зала сайкла, посещения влажной зоны, а также другие возможности в соответствии с Правилами Клуба и условиями выбранного вида членства. Крутых Ю.А. произвел оплату в полном объеме двумя частями: 150 000 (Сто пятьдесят тысяч) руб. 00 коп. - 15.06.2016 г. и 150 000 (Сто пятьдесят тысяч) руб. 00 коп. - 16.06.2016 г. За период с 17.06.2016 г. по 23.06.2017 г. Крутых Ю.А. воспользовался услугами Клуба на общую сумму 151 368 (Сто пятьдесят одна тысяча триста шестьдесят восемь) руб.80 коп. На данный момент никто из нас не может воспользоваться услугами Клуба на оставшуюся часть суммы. 10 мая 2018 г. я направила в адрес Некоммерческого партнерства "Фитнес Центр "Колизей" заявление с просьбой вернуть оставшуюся часть суммы в размере 148 631 (Сто сорок восемь тысяч шестьсот тридцать один) руб.20 коп. Мое заявление осталось без удовлетворения со ссылкой на Устав некоммерческого партнерства, согласно которому членские взносы не возвращаются. 20 мая 2019 г. представителем Некоммерческого партнерства "Фитнес Центр "Колизей" был получен мой запрос о предоставлении следующих документов: 1) заявления Крутых Ю.А. о вступлении в члены Некоммерческого партнерства "Фитнес Центр "Колизей"; 2) протокола учредителей о приеме Крутых Ю.А. в состав членов партнерства; 3) реестра членов партнерства; 4) общих правил и политики клуба "Фитнес Центр "Колизей"; 5) устава партнерства; 6) бухгалтерского баланса партнерства за период 2015-2016 г.г. Документов, подтверждающих членство Крутых Ю.А. в составе партнерства, предоставлено не было. Следовательно, соглашение № 022368 от 15.06.2015 г. является обычным договором на оказание услуг. Считаю, что действиями Некоммерческого партнерства "Фитнес Центр "Колизей" были нарушены права Крутых Ю.А. как потребителя. В соответствии со ст.32 Закона о защите прав потребителей потребитель вправе отказаться от исполнения договора о выполнении работ (оказании услуг) в любое время при условии оплаты исполнителю фактически понесенных им расходов, связанных с исполнением обязательств по данному договору. Следует отметить, что соглашение № 022368 от 15.06.2015 г. составлено таким мелким шрифтом, что его невозможно читать. В нарушение законодательства потребителю Крутых Ю.А. не были выданы на руки подлинники соглашения № 022368 от 15.06.2015 г. , а также квитанций об оплате "членских взносов". Прошу провести проверку в отношении Некоммерческого партнерства "Фитнес Центр "Колизей", обязать возвратить денежные средства в сумме 148 631 (Сто сорок восемь тысяч шестьсот тридцать один) руб.20 коп., а также привлечь к административной ответственности.@$%С целью организации досуга и отдыха в летний период моего сына я приобрела путевку в летний городской лагерь дневного пребывания. Срок пребывания - 10 рабочих дней. ( с 03.06 по 14.06) Услуга была мною оплачена в полном объеме до начала смены. К сожалению, воспользоваться услугами лагеря сын смог только 5 днями отдыха, т.к. 10.06. был госпитализирован в экстренном порядке в стационар. Таким образом, оставшиеся пять дней мы никаким образом использовать не можем. Хочу отметить, что директора лагеря о невозможности посещения я известила в день госпитализации. Прочитав договор, я обнаружила, что возврат денежных средств в нашем случае не предусмотрен договором. Прошу подсказать, правомерны ли такие формулировки в договоре "5.2 Стоимость Договора составляет 15900 руб. (пятнадцать тысяч девятьсот рублей 00 коп.) 5.3 Авансовый платеж в сумме 8000 руб. (восемь тысяч рублей 00 коп.) вносится Заказчиком не позднее 12 апреля 2019 г. Окончательный расчет осуществляется не позднее 10 мая 2019 г. любым, удобным для Заказчика, способом. 5.4 Перерасчет по болезни или по другим причинам не осуществляется. 5.5 В случае, если в течение смены ЗАКАЗЧИК принял решение расторгнуть Договор без объективных причин, то перерасчет и возврат денежных средств не осуществляется. 5.6 ЗАКАЗЧИК имеет право расторгнуть настоящий Договор, предупредив об этом ИСПОЛНИТЕЛЯ не позднее, чем до 20 (двадцатого) мая 2019 г. Возврат осуществляется в сумме не более 80% от суммы бронирования. " Могу ли я все-таки требовать возврата ден.средств? Или лагерь полностью прав и не обязан ничего мне возвращать? Спасибо!@$%По договору поставки внёс предоплату 50%, получил копию договора и товарный чек. Товар не поставили. Предложили написать заявление на возврат предоплаты - написал, оригинал с подписью и печатью у меня, копия у них. Уже несколько раз к ним приезжал, так как не дозвониться, а по офисному телефону говорят что не их компетенция. Как вернуть свои деньги? В один из созвонов просили уточнить по какой запчасти звоню, получается что у них много таких заявлений.@$%В 2018 году совершили покупку кровати и матрац в магазине «Много мебели» г. Белорецк. Гарантия действуй 18 месяцев. У нас на данный момент прошло 16. На кровати появились дефекты и матрац начал комковаться. Обратились в горячую линию (письмо им ни как не отправить, хотели прикрепить фото). Нас выслушали и отказали в обоих случаях. На вопрос как они определили что это не гарантийный случай не отправив мастера, просто с моих слов - ни чего не ответили. Помогите разобраться. Так как я считаю, что у нас и есть гарантийный случай, и на просто со слов ни как нельзя узнать что является гарантией.@$%Громкая музыка в летнем кафе на берегу реки Темерник беспрепятственно доносится до многоэтажного дома на противоположном берегу. Река небольшая и звук отражаясь от поверхности воды с исходной громкостью проникает в жилые помещения. Даже закрытые окна не помогают. Уровень шума практически не отличается от уровня в самом кафе. Жалобы отправлялись а Администрацию Ворошиловского Района Ростова на Дону. Администрация пересылает их в отдел полиции. Оттуда приходит письмо что проведена беседа. Но ничего не меняется. Музыка звучит поздно вечером и чем позже тем громче. Громче всего с 22:00 до 23:00, время ложится спать детям, особенно в весенне-осенний период когда они ходят в школу. Репертуар музыки различный от поп до шансона. Сомневаюсь что у кафе вообще есть право использовать эти песни. не говоря уже о возрастных ограничениях. Подскажите куда жаловаться и как прекратить это безобразие. Возможно ли сделать это через интернет?@$%Прошу разобраться и провести проверку в салоне красоты "При Параде", находящийся по адресу г. Ярославль, пр. Октября, д. 56, в котором при проведении маникюра и педикюра мне была занесена грибковая инфекция ногтевых пластин на руках и ногах, о чем имеется заключение клиники "Ахилес", где я прохожу лечение в данный момент. Инфицирование по мнению специалистов клиники было ориентировочно в ноябре-декабре 2018 года , но мастер продолжала делать мне маникюр. Сообщила о грибковой инфекции только в середине апреля 2019 года, когда ногти уже были СИЛЬНО инфицированы. У меня есть подозрения, что у данного салона нет лицензии, т. к . мастер говорила, что салон (ИП) уже закрыт..они работают просто на аренде.@$%В салоне мебели М-сервис приобрела модульную мебель - 3 модульных шкафа-пенала и полку. Всё это представляет собой единый угловой ансамбль + стол-книжка раскладной. Так же в данном салоне мной была заказана услуга доставки и сборки мебели. После сборки мебель разочаровала - фасады (двери) сделаны из очень тонкого ДВП с рамкой МДФ, по этой причине двери внизу и вверху плотно не прилегают к каркасу шкафа, образуя "дугу". При этом на интернет-сайте салона, указано, что материал фасадов МДФ. Сами фасады висят вкривь и в кось, выпирая за пределы стенок каркаса. Двери при открывании цепляю соседние. Верхняя часть модулей (так сказать крыша) тоже прикреплена не ровно, выпирая в отдельных местах за пределы каркаса. Много других неровностей совмещения деталей изделия. Стол-книжка не имеет фиксатора для раскладной ножки-подставки, т.е. при любом случайном движении ноги под столом, крышка сложится. В салон обратилась на следующий день после сборки - 06.06.2019г, написала заявления с претензией на качество самой мебели и ее сборки. Пообещали перезвонить в течении 10 рабочих дней, но пока нет результата. На данный момент я хочу полностью вернуть данную мебель и получить обратно свои деньги. Возможно ли это в моем случае? Подскажите, пожалуйста, на что я могу рассчитывать?@$%Скажите, пожалуйста, что мне делать? В апреле вызвала дезинфектора, он пришёл , обработал квартиру, но не дал ни договора, ни чека (платила налом). На вопрос где договор,он мне ответил, что оформляет в основном сиюридическими фирмами и то что он по телефону рассказал,тоже самое прописывается в договоре. Спустя месяц результата после обработки нет, тогда я обратилась опять в эту фирму и воспользовалась гарантией. В мае он провёл повторную обработку. Спустя месяц результата опять нет. Я подозреваю, что фирма просто откачивает таким образом деньги, а дезинфекцию проводит обычной водичкой. Обращаться в третий раз я не вижу смысла, так как результата никакого и по гарантии стоимость не дёшево. Посоветуйте, что мне делать, чтобы проверить эту фирму на качество проведенных услуг.@$%Здраствуйте,купили детям детскую кровать на рынке.товар оказался браковыным .и мы хотим вернуть его продавцу .Продавец отказывается его принимать и возвращать деньги .скажите что нам делать!!!!@$%Доброго времени суток. Я 6 дней назад купила босоножки. Расплачивалась сбербанк-онлайн. Вчера обнаружила, что каблук подвернулся и набойка сплющилась (как-будто они из пенопласта). Продавец их обратно не взяла, сказала, что сама виновата, значит у меня проблемы с походкой. Как быть в данной ситуации? Прав-ли продавец?@$%Если в договоре допущена ошибка, вместо Исполнитель стоит Заказчик. Можно ли признать договор недействительным и не платить по нему? Пункт 2.1. смотрите в приложенном файле@$%Пол года назад приобрел Новый квадроцикл у Официального дилера в Санкт-Петербурге. По своей вине сломал заднюю часть пластиковую квадроцикла и хотел заказать новую на заводе, но получил ответ, что данная запчасть больше не производится! Насколько правомерно завод-изготовитель отказывается поставлять запчасти и как заставить исполнять Статью 6 ЗоЗПП ?@$%Прошу вернуть мне деньги за оплату ненадлежащего товара, мною был заказан и оплачен на почте фототюль немецкого производства, а по факту в посылке оказалось две тряпочки и два пакета непонятного удобрения. Стоимость посылки с учётом доставки 3750р.@$%Добрый день. Вчера летели из Израиля с пересадкой в Шереметьево в Симферополь компанией Аэрофлот. Был утерян один чемодан со всеми вещами - моими и ребенка! Мало того что я беременна и поездка не лёгкая, так ещё и в отпуске мы с ребенком остались без вещей! Вещи в чемодане хорошие и не дёшевые! Заполнили просьбу о потере багажа. Я очень и очень расстроена. Не хотелось бы оставлять плохие отзывы и подавать иски. Заранее благодарю за ответ Буду рада вещей помощи.@$%Добрый день. Как я могу быть анонимом в написании жалобы? Мы живём в небольшом посёлке и если узнают, что я писал жалобу на незаконную организацию, которую открыли местные жители и активно идёт продажа японских блюд на дом. Отравились уже порядка нескольких людей, но никто не хочет писать жалобу, т.к эти люди влиятельны в нашем посёлке.@$%Здравствуйте! Хочу спросить, бронировали номера в этом отеле Репино Cronwerll Park Отель и Спа через букинг 14.06.2019г . Заезд 29.06.2019г. Списали денежные средства в размере 14500р. 17.06.2019г. После мы поняли что не можем ехать и решили отменить бронь, на сайте было указано бесплатная отмена до 28.06.2019г. Отменили бронь 18.06.2019. Денежные средства не поступили. мы обратились в объект размещения. Ответили что денежные средства поступят через 30 дней! Как такое возможного во всем мире нет таких правил. И это не условия банка на которые нам ссылались администрация отеля в лице Семеновой Юлианы. Так как мы звонили в банк ВТБ и они ответили что это условия объекта размещения! Объясните нам пожалуйста правомерны ли действия данного Отеля? И что нам делать дальше?@$%Добрый день! Неделю назад я купила товар. Он оказался с браком. Решила вернуть его в магазин. Продавец отказывается всячески принимать товар. Как мне поступить и как я должна втюхать товар обратно продавцу, так как он мне мешается?@$%Добрый день! Меня зовут Рольщикова Татьяна Валентиновна. 18 мая 2019 я приобрела зарядное устройство NT-1A,OUTPUT-5V-1A.Оплата произведена с карты в 10:24:27по московскому времени.Товар был куплен в стационарном павильоне "Билайн"в гор.Королев ,привокзальная площадь (у маг.Заря). Оно прослужило несколько дней и вышло из строя,перестав выполнять свою функцию. 31.05.2019 я пришла в магазин,чтобы сдать некачественный товар. Продавец не принял его ,ссылаясь на отсутствие упаковки.После консультации по горячей линии с Роспотребнадзором и ,выяснив ,что отсутствие упаковки для такого вида товара не является причиной непринятия некондиционного товара,я вернулась в магазин с заявлением.Заявление приняли,заявке был присвоен номер.В данном случае на мое замечание :"Почему Вы не сделали этого сразу!" -продавец сказал о внутреннем регламенте(?-решают наши юристы). Через 10 дней от Билайна на домашнюю почту пришел ответ с отказом.Ответ прилагается. Прошу помощи! Спасибо.@$%Добрый день. 15 августа 2016 года мною была приобретена видеокарта Radeon R9 390 серийный номер А162200012407 стоимостью 26075 руб. 00 коп. за наличный расчет (квитанция к ПКО № 151 от 15.08.2016 г., кассовый чек не предоставлен) у ИП Никифоров С.Г. ИНН 666200361659 ОГРН 310667226000021 зарегистрированного по адресу г. Екатеринбург, ул. Артема, 7 корп 1 , оф.6. Согласно товарного чека № 185 от 15.08.2016 г. Гарантом по качеству и ремонту проданного мне товара является ООО "ПАРТНЕР-С" ИНН 6672149468 зарегистрирован по адресу г. Екатеринбург, ул. Артема, 7 корп 1 , оф.6. в лице руководителя Никифорова Сергея Григорьевича. В декабре 2018 года продавец Никифоров С.Г. принял неисправную видеокарту для оценки и определения неисправности ( шумел кулер ). Затем 26.03.2019 года продавец Никифоров С.Г. предложил заменить равноценную по техническим характеристикам и качеству видеокарту Сер. Номер А162200012406. При эксплуатации оказалось , что у предоставленной мне на замену видеокарты те же неисправности и видеокарта не функционирует должным образом (шумят все кулеры, происходит самопроизвольное отключение) . В этот же день, 26.03.19 г . продавец Никифоров С.Г. был уведомлен мною о неисправности видеокарты, на что он предложил попробовать еще день поэксплуатировать. После чего перестал отвечать на телефонные звонки и заблокировал звонки с моего телефона. 28.05.19 г. на мой звонок с другого номера телефона продавец Никифоров С.Г. ответил, но требования замены товара на исправный либо возврат его стоимости ответил категорическим отказом. Контакты продавца ИП Никифоров С.Г. ИНН 666200361659 ОГРН 310667226000021 зарегистрированного по адресу г. Екатеринбург, ул. Артема, 7 корп 1 , оф.6. ООО "ПАРТНЕР-С" ИНН 6672149468 зарегистрирован по адресу г. Екатеринбург, ул. Артема, 7 корп 1 , оф.6. в лице руководителя Никифорова Сергея Григорьевича. Тел. 8(343)204-95-70 эл. адрес. partner-ek@mail.ru@$%Я купил билет на сайте rfbus.ru по банковской карте, но при покупке перепутал дату и решил его вернуть и купить другой. Нажал на кнопку "вернуть билет", но деньги не вернулись на карту, а вернулись в виде средств на счету в личном кабинете на сайте rfbus.ru, которые я могу потратить только на этом же сайте. В дальнейшем выяснилось, что на сайте есть возможность вывести средства со счёта чем я недавно и воспользовался. Вопросы: 1. при возвращении билета я ожидаю увидеть деньги на банковской карте, поскольку я покупал билет с банковской карты, а не со счёта rfbus. Насколько правомерно при возврате билета возвращать деньги не в то же место, из которого они введены (Учитывая тот факт, что деньги за возвращённый билет я могу потратить только на их сайте)? 2. В явном виде при регистрации и покупке билета нигде не было написано о такой схеме: деньги при возврате билета возвращаются сначала на счёт в личном кабинете, а оттуда уже отдельной процедурой выводятся. Правомерно ли такую информацию не указывать в явном виде?@$%Добрый день! В поселке Воротынец Нижегородской области на протяжении нескольких лет в летний период ежедневно по несколько часов нет холодной воды. Чтобы приготовить еду и сходишь душ приходится вставать по ночам, так как вечером вода практически всегда отсутствует. Коммунальные службы проблему никак не решают.@$%Очень хочу рассказать о фитнес клубе "Олимп", расположенном по адресу: Республика Крым, г. Симферополь, ул. Беспалова 3/1 (inst: fitnessclubolymp) Посещала этот клуб 2 раза в неделю на протяжении года и полутора месяцев. Оплачивала занятия с личным тренером, была довольна. Прихожу сегодня вечером, а мне сообщают, что мой тренер больше здесь не работает. На мой вопрос о том, что будет с моей оплаченной тренировкой (хорошо, что последней в абонементе), мне ответили что помочь ничем не могут. Дескать, они мои деньги тренеру отдавали. Я конечно, возмутилась, что я платила не тренеру, а в администрацию спортзала. Но, конечно же никаких чеков об оплате мне никто не давал))) Короче, деньги возвращать отказались. Однако! Почему мне не позвонили и не предупредили, что моего тренера не будет? Почему мне не предложили отзаниматься с другим тренером? Почему не предложили в принципе, перейти к другому тренеру? Разговаривали со мной мягко говоря "не дружелюбно", извинений за сложившуюся ситуацию я тоже не услышала. Вообще не поняла позицию клуба. Это что, ушел тренер-валите все его (и ваши, кстати, тоже) клиенты????!@$%12.06.2019г. мною была совершена 50% предоплата лодочного мотора в интернет магазине TOP-motor.ru на сумму 19800 руб. Оплата производилась на карту Сбербанка 4274270011091782 на имя Тенешова Екатерина Андреевна. После оплаты магазину по средствам электронной почты были предосталены данные паспорта получателя и копия чека. Данные карты для оплаты были предосталены магазином с электронного адреса top-motor@mail.ru. Данные магазина: TOP-motor.ru, адрес г. Москва Черницынский пр.д.3. тел 84952354541, 89267750939. По состоянию на 17.06.2019г. информации по отправлению груза в мой адрес не поступило. Обратившись в ТК г. Аксай подтведилось, что посылок на имя Гончаренко Н.А. не зарегистрировано. 17.06.2019г. на эл. адрес магазина с моей стороны была направлена претензия с просьбой вернуть деньги в размере 19800 руб.,но ответа не поступило. На основании вышеизложенного прошу Вас провести проверку и привлечь к предусмотренной законом ответственности виновных лиц, допустивших нарушения. Ответ на заявление прошу отправить в письменной форме по адресу прописки: РО г. Гуково ул. Некрасова д.70 кв.20 Gween1500@rambler.ru тел 89198800563@$%Просим разъяснить законодательство. В настоящее время в соответствии со статьей 105 Земельного кодекса РФ к зонам с особыми условиями использования территории относятся в том числе санитарно-защитные зоны (пункт 18). Порядок установления санитарно-защитных зон определен «Правилами установления СЗЗ и использования земельных участков, расположенных в границах санитарно-защитных зон», утвержденными ПП РФ от 03.03.2018г. №222. Согласно ст. 106 ЗК РФ в действ.ред-и, для внесения сведений о границах СЗЗ объекта по производству электрической энергии Федеральной службой по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека должны быть представлены документы в порядке межведомственного взаимодействия. В соответствии с ч. 12 ст. 26 342-ФЗ правообладатель сооружений вправе самостоятельно направить в федеральный орган исполнительной власти, уполномоченный на осуществление государственного кадастрового учета, государственной регистрации прав, ведение Единого государственного реестра недвижимости и предоставление сведений, содержащихся в Едином государственном реестре недвижимости, документы, необходимые для внесения сведений о зоне с особыми условиями использования территории в Единый государственный реестр недвижимости, в целях обеспечения внесения данных сведений в Единый государственный реестр недвижимости в срок не позднее 1 января 2022 года. Просим пояснить как поступать собственнику объектов по производству электрической энергии (ГРЭС, ТЭЦ, золоотвалов) в целях внесения сведений о границах ЗОУИТ (санитарно-защитных зон) в ЕГРН, которые утверждены Федеральной службой по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека до 03.03.2018г., вправе ли собственник самостоятельно представить в орган регистрации прав решение об установлении СЗЗ, приложив текстовое и графическое описание местоположения границ данных зон.@$%Добрый день! В магазине ООО "ДНС Ритейл" г.Тверь, пр-т Калинина, д.15, 12.09.2018 был куплен смартфон Honor 9 Lite. 08.06.2019г. на данном смартфоне был обнаружен заводской брак(засвет экрана). Обратились в магазин где был куплен данный смартфон и меня отправили в сервисный центр по адресу: пр-т Чайковского д.28/2. В сервисном центре мне отказали от диагностики данного смартфона! Молодой человек сказал что они могут отправить данное устройство только в ремонт. Имеем ли мы право на бесплатную диагностику с целью возврата денежных средств?@$%Здравствуйте! Купила молоко в Пятерочке фирмы "Станция молочная", сроки прверила - всё в норме. Открыв пачку, увидела сверху что-то черное. Пыталась выловить - палец пачкался, как от угля, доставать не стала, молоко вылила! Писала письма на фирму, чтобы приняли меры и вернули потраченные средства - ответа от них нет. Прошу разобраться.@$%Приобретая продтовары по акции, я не заметила, что на ценники было написано 1+1. После расчета обнаружила полную стоимось товара. На просьбу взять вторую единицу товара- мне отказали, ссылаясь что чек уже пробил. Тогда я попросила вернуть мне деньги, но тоже был отказ. Кто прав в данной ситуации? Кроме того, дома в чеке обнаружила пробитый товар, которого я не брала, то есть меня просто обсчитали. Как мне быть?@$%Добрый день. В компании in-connect на сайте in-connect.ru была заказана и оплачена услуга на установление интернет-связи на дачном участке родителей. Во время работы монтажников лично присутствовать не смогли. Рабочие, заверив родителей (пожилых людей), что всё настроили, уехали с объекта. На самом деле работы не были выполнены. Представители компании на вопросы по телефону обещали вернуться с ответом, но далее не перезванивали, а номер, с которого поступал звонок, вносили в "черный список". Как добиться исполнения ими своих обязанностей или вернуть деньги?@$%должен ли пассажир междугороднего автобуса платить за ребёнка младше 5 лет?@$%Здравствуйте, подскажите пожалуйста, как и куда подать жалобу на представителей авиакомпании Победа. 13го июня , мне было отказано в посадке на рейс по причине "опоздания" не смотря на то что я были вовремя(оставалось еще пару минут до конца регистрации) прршел досмотр и ожидал посадки .Но когда я подошел зарегистрироваться на рейс , мне ответили , что регистрация закончилась , все вопросы к представителю , после чего оказалось , что представитель (я видел что передо мней мужчина эмоционально объяснял что то девушке , ей оказалась представитель ПОБЕДЫ) Представитель авиакомпании победа не мог решить и объяснить что и как , находилась в позе "я не хочу , чтоб вы летели вы никто". В итоге я не улетел, со мной также не улетели еще 7 человек , которым она так же отказала, НО !!!!! Пока мы с ней спорили за спиной у нас прошел парень, зарегистрировался и пошел на сочи!!!!!!!! И крикнул нам в след " хороших знакомых надо иметь " после чего я чуть не упал и после этого представитель больше на контакт с нами не выходила. Прошу принять меры !!@$%Добрый день. 13 мая я совершала покупку в пункте выдаче интернет-магазина Wildberries. Оплата была безналичным расчетом. По ошибке с меня была снята лишняя сумма. Звоню я на горячую линию часто, но получаю всегда ответ, что мое заявление на рассмотрении. Прошел уже месяц. О том, что больше списано, я им подтвердила выпиской из банка. Плюс ко всему, девушка, которая работает в пункте выдаче, тоже звонила неоднократно в компанию. Что мне делать? Речь идет о сумме в 6700. Можно ли их привлечь к ответственности какой-либо? И можно ли привлечь к выплате какой-либо компенсации?@$%Пост в соцсетях возмутителен и наносит вред репутации государства.@$%«12» марта 2019г. между мной и ООО «Траст » был заключен Договор № ИС- 14/786 на предмет оказания услуг по поиску, проверке, транспортировке, проведению Таможенной очистки и передаче бывших в употреблении комплектующих для автомобиля, но сохраняющих свою функциональность, согласно Спецификации,а именно двигателя. Согласно договора мною было перечислено на счет ООО «Траст » 16 300 рублей. Исполнитель двигатель не предоставил, через неделю сообщил что двигатель застрял на таможне на неопределенный срок. Далее звонил каждый день и предлагал двигатель в разы дороже чем указано в договоре. Я отказывался ссылаясь на сумму при заключении договора. Я написал заявление о возврате денежных средств. Но исполнитель до сир пор их не вернул.@$%Добрый вечер. Подскажите пожалуйста, могу ли я вернуть смартфон iPhone 6s Plus приобретённый в магазине «Связной» в течении 14 дней? В телефонной поддержке «Связного» мне сказали что не могу. Но позвонив в поддержку компании Apple в России сотрудник сообщил что могу сделать возврат и если откажутся принимать, то я должен написать жалобу в Роспотребнадзор. Подскажите как написать, если понадобится.@$%7.06.19 года от почта банка пришла смс о том что зачисление детских пособий отказано. Оператор толдычит о законе, я знаю этот закон, но мои пособия были оформлены ещё в 2018 году а не в мае 2019. Фсс деньги перечислил, а банк арестовал. Примите меры, они лишили детей пособия!@$%Здравствуйте! Приобрела абонемент в начале 2019 года, 06.04 написала заявление на возврат неиспользованной части абонемента, в договоре прописано, что возврат производится в течении 30 рабочих дней, сегодня уже 09.06, при совершении звонков - сообщают об отсутствии на данный момент денег. Куда мне можно обратиться для ускорения возврата? На руках осталась только копия договора и чека.@$%Интернет-провайдер "Дом.ру" (АО «ЭР-Телеком Холдинг») отказывается сменить тариф на более дешевый по ранее заключенному договору № 780003995624 (адрес: Санкт-Петербург, г. Колпино, ул. Братьев Радченко, д. 25, кв. 30, абонент Черепанов Алексей Сергеевич). Считаю это нарушением прав потребителя, прошу повлиять на провайдера@$%Станица должанская магазин магнит 1. 25.06.2019 Около 19.30 в помещении магазина бродячая собака в холке около 60 см. Без намордника и персонал магазина ни как не реагирует, а администратор на замечание пояснила что у них автоматическая дверь и собака зашла сама. Вывести её не удосужились! 2. На половине товара отсутствуют ценники, на вопрос сотруднику магазина осуществляющему раскладку товара рядом, помнила что ничего не знает, необходимо обратится на кассу, при обращении на кассу, предложено обратится к администратору магазина. Обратились ждали пока она из подобного кабинета 30 минут. На вопрос о ценниках пояснила, что у них поступление товара они не успели, на просьбу поставить ценник также не реагируют. 3. Отсутствует какая либо информация о магазине и каких либо контролирующих организациях. При звонке на горячую линию оператор был сильно занят, в течении 10 минут прослушал весь музыкальный ряд магнита 4. Там же в должанской магазин пятерочка там вообще мрак с ценниками стоят одни, а проверяешь по аппарату "узнай цену" видишь другую цену, т. е. если не проверишь цену на кассе получишь "сюрприз"@$%В магазине по продаже электротоваров, мною была приобретена интернет розетка. придя домой и вскрыв упаковку, я понял что она не подойдет габаритами, в место которое было выбрано под нее. В магазине в возврате денежных средств мне было отказано, ссылаясь на нарушение целостности упаковки, т. к. это гарантийный товар.Розетка надлежащего качества. Правомерны ли действия магазина?@$%Если договор составлен некорректно и с ошибками, могу ли я не платить по нему, если услуга оказана? Оказана не в оговоренные устно сроки( вместо трех дней за двадцать без изменения цены), автомобиль не осматривался оценщиком, и неизвестно кто именно проводил оценку и есть ли у него лицензия на это. спасибо@$%Добрый день. После покупки телефона в компании Мегафон проявлялся плавающий дефект на экране телефона (Телефон был в эксплуатации 3 дня). После этого телефон был возвращён в компанию Мегафон, однако сдать его не получилось. Телефон отправили в сервисный центр г. Москва. При этом компания Мегафон отказалась выдать подменный телефон с такими же характеристиками. Спустя две недели телефон вернулся с формулировкой "дефект не обнаружен" (Хотя мне удалось снять на видео дефект, компания Мегафон отказалась принять видеозапись). Теперь они требуют, чтобы я забрал телефон и возвращать деньги не хотят. Что я могу предпринять для возврата моих потраченных средств ?@$%Здравствуйте, 6 месяцев назад приобрели очки в Балтик оптик города Калининграда, сломалась оправа в месте спайки очков, имею ли я право обменять их на новые или поттебовать починку осков за счёт производителя? (гарантия на фото)@$%Здравствуйте. Я оплатил товар в интернет магазине, наследующий день продавец изменил цену на товар, сообщил что на сайте был сбой и отказался отправлять товар по старой цене. Насколько это правомерно и что мне делать?@$%В Магните, г.Пермь, пр.Парковый,5, акция 2 товара по цене одногонв выходе получается та же цена что за 2 шт. Смотрите фото ценника и чека. Администратор магазина говорит, что 599-это старая цена за штуку но в других магазинах 599 руб. стоят 50 таблеток для п/машины, а не 25 как в этом Магните@$%Добрый день! Прошу помочь сегодня покупал телефон Samsung A50 цвет синий в подарок, именинник попросил такой же телефон только в белом цвете. Через два часа после покупки я обратился в офис продаж, и попросил поменять данную модель только на белый. Мне отказали. Телефон который я купил имеет заводской вид, все наклейки пленки на нем присутствуют. Попросил заменить на телефон аналогичный только белый, мне отказали. Написал претензию письменно на генерального директора. В салоне связи сразу сказали ждите ответ (и решение вопроса отрицательный). Разве они не нарушают закон о защите прав потребителей.@$%2 дня назад в автомагазине я приобрел автомобильный аккумулятор. Через 3 часа я решил его вернуть, так как понял, что поломка абсолютно другая и нет необходимости в замене аккумулятора. Я обратился в автомагазин с целью возврата денег, но мне отказали, но ведь товаром то я так и не воспользовался. Кто прав?@$%20 июня 2019 года в магазине ДИКСИ, расположенном по адресу Московская область, г.Подольск, ул. Академика Доллежаля, д.7, мне продали просроченный продукт "пиво светлое Домашнее". О том, что срок хранения вышел, я узнал только дома, когда внимательно рассматривал покупку. Срок годности пива закончился в феврале 2019 года. Просьба воздействовать на компанию-владельца данного магазина ДИКСИ, чтобы просроченных продуктов там не было, в ином случае закрыть этот магазин, как не удовлетворяющий требованиям жителей района.@$%От Петрова Ивана Сергеевича Проживающего по адресу: г.Ростов-на-Дону ул. Малиновского д.12 кв.10 Прошу Вас принять меры по отношению к АО «ЭЛМА», которое нарушает требования ст. ст.11, 12 Федерального закона "Об отходах производства и потребления" от 24 июня 1998 года N 89-ФЗ, ст.51, 52 Федерального закона "Об охране окружающей среды" от 10.01.2002 г. ФЗ-7 , ст.11, 22 Федерального закона "О Санитарно-эпидемиологическом благополучии населения" N 52-ФЗ п.п. 4.2, 4.3, 4.4, 5.1, 6.7, 6.8 СП 2.1.7.1038-01 "Гигиенические требования к устройству и содержанию полигонов для твердых бытовых отходов" п.5.1 СанПиН 2.2.1.12.1.1.1200-03 Санитарно-защитные зоны и санитарная классификация предприятий, сооружений и иных объектов. ОА ЭЛМА «бизнес-парк «ГПЗ» сдает в аренду площадь по адресу город Ростов-на-Дону, улица Пескова д.1 (территория бывшего завода ГПЗ-10) более 100 тыс м2, более чем 150 арендаторам. На территории данного бизнес-парка находятся: Промышленные объекты и производства второго класса. К ним относятся: Производство пластмасс Производство синтетических моющих средств Производство автомобилей. Промышленные объекты и производства третьего класса. К ним относятся: более 60 процентов всех остальных арендаторов. Нормы расположения производства относительно жилой зоны в 300 м. и 500 м. не соблюдены. Их же группа компаний построила и активно продает квартиры в 50 метрах от производственного цеха. Так же хотелось бы обратить внимание на некоторых арендаторов на данных площадках: - в грязном цеху, где ранее была гальваническая линия для производства подшипников в данный момент находится производство медикаментов и средств стерилизации при операциях; - по соседству в том же производственном корпусе в 50 метрах от нового жилого дома находится цех литья чугуна открытым способом и массовое производство литья больших полипропиленовых емкостей; - вреднейшее производство предприятия «Европолимер», у которого уже в 2017 году взрывалась литьевая установка и вся территория завода была покрыта белым порошком в течении месяца. - с обратной стороны корпуса находится производство автоцистерн, у которой только в 2018 году 2 раза случалось возгорание малярной камеры, которое списали на возгорание мусора. Таким образом, затрагиваются здоровье и безопасность жизни и труда людей, находящихся на данных предприятиях, а также поблизости, т.е. в жилой зоне. Прошу провести проверку по факту данных нарушений, о результатах сообщить письменно по адресу г.Ростов-на-Дону ул. Малиновского д.12 кв.10, а также продублировать по электронной почте: ivsp1970@mail.ru. В качестве доказательств прикладываю фото с места нарушений.@$%При оформлении потребительского кредита в ВТБ (ПАО) в городе Кемерово специалист банка сокрыла информацию о банковском продукте (сертификате на оказание юридических услуг). Специалист мне пояснила, что необходимо оформить страховой полис Финансовый резерв, для одобрения кредита, назвав сумму 37987 рублей. После подписания договора, я воспользовалась периодом времени, в течение которого я вправе отказаться от Договора и получить возврат уплаченной страховой премии в полном объеме. Все деньги вернули кроме стоимость сертификата на оказание юридических услуг, сославшись на то, что банк не возвращает данную стоимость и предлагают мне обратиться по горячей линии в Москву. Если они продают данный финансовый продукт, как официальный представитель юридической конторы, то почему они не могут возвращать деньги? Правомерны ли действия банковского служащего? С уважением Юлия Сергеевна.@$%Кафе Pizzaed ИП Старостина Виктория Анатольевна забайкальский край г. Чита, пр-т Фадеева, 35г. Оказание услуг в сфере общественного питания. Нарушения: отсутствует надлежащего оформленный уголок потребителя, не предоставляют книгу жалоб и предложений, пища не соответствует заявленного состава в меню, грязно.@$%Добрый день! Подскажите пожалуйста, как быть и куда обращаться, если ответ на запрос в 30 дневный срок не получен, нет обратной связи от Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека о продлении или пополнении заявления и телефоны, указанные на официальном сайте не отвечают.@$%Новороссийская управляющая компания ежемесячно взымает плату на ремонт квартиры, при этом ремонта не производит уже много лет. Здание остро нуждается в ремонте крыши и стен. Кому жаловаться, как действовать?@$%Прошу обратить внимание на товар, продаваемый в магазине Аникс (Краснообск посёлок, 221, 630501, рп. Краснообск, 1 этаж). Яйца имеют срок посьавки 13.02.2019, внешний вид у яиц имеет плесневелый налёт. Треснутые яйца имеют плесень. Товар размещён на полках магазина.@$%Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста. Имеют ли право отказывать в гарантийном обслуживании телефона с разбитым экраном, если повод к обращению в гарантийную службу никак не связан с повреждением стекла и появился до падения телефона? Спасибо!@$%Добрый день. Пользуюсь услугами спорт комплекса Сормович, сегодня (17.06.) не выдали полотенце без залога в 1000 рублей, когда заключала договор, этого пункта не было, об изменениях меня не информировали, с их слов правила поменялись в апреле, хотя 10.06. я посещала клуб, и полотенце мне дали без залога. Правомерно ли это? Прошу подсказать, куда мне обратиться. Спасибо!@$%Здравствуйте 14 июня были всей семьей в чайхане в Гор Саратове находящейся по улице Чернышевской между вольской и шелковичной на входе глиняная колба . Прекрасный сервис уютно чисто заказывали горячее , салаты , напитки .все было вкусно ;на следующий день у всех болели животы по типу энтероколита.,извиняюсь обрсрались все. Сами доктора поэтому пролечились самостоятельно .Просим провести проверку их кухни , режима приготовления хранения отпуска блюд@$%Добрый день. 05 мая 2019 года отправилась в магазин приобрести свадебное платье. Выбрала платье,но нужного размера не оказалось в наличии.по этому оформили заказ.Во время заказа оплатила 100% стоимости,продавец уточнила,чьл доставка займет около 2-х недель. В договоре купли продажи данный пункт отсутствовал. По истечению 2-недель товар не пришел,по истечению 27 мая товар так же не поступил в магазин. Написала заявление на расторжение договора и и возврата денежных средств 28 мая,продавец сначала пошла на уступку и сообщила,что возврат возможен после написания заявления в течении 10 дней.По истечению 10 дней ,продавец сказала,что требуется еще + 3 дня для возврата денежных средств. После этого продавец стала уклоняться от возврата денежных средств,ссылаясь на то что это товар является корсетным и возврату не подлежит. Но ,товар не имеет следов носики,так как товар не был получен мной как покупателем,следовательно не был использован.И к тому же не успел придти в магазин. Подскажите пожалуйста,как быть в данной ситуации с продавцом. Смогу ли я получить возврат денежных средств за товар и не устойку,согласно ст. 23.1 Закона Российской Федерации «О защите прав потребителей». Так как до сих пор денежные средства не возвращены. Сам договор и товарный чек присутствует,так же имеется копия заявления на расторжения договора купли-продажи.@$%Обратилась в магазин Фортуна, по адресу г. Тюмень ул западносибирская 28/9, для покупки табачной продукции 14.06.2019 в 20.00. Оплату хотела сделать по карте через терминал. В продаже мне было отказано: посколько через терминал берётся комиссия а табак является акцизной продукцией и наценки на него быть не может. Продавец потребовал преобрести вместе с табаком продукты. Это нарушение моих прав и обдираловка. Требую разобраться@$%Добрый день! 7.06.2019 в ООО «Гипермаркет Глобус» г. Москва п.Московский Киевское шоссе 23 км д.1 был куплен Сидр Роял Ябл 0,33. При открытии товара обнаружилось, что товар испорчен. Так же на товаре не было срока изготовления и годности. В этот же день было направленно обращение в ООО Гипермаркет Глобус, с приложением чека и фото. Ответа не последовала. Звонки на горячую линию и попытки узнать по какой причине продаётся некачественный товар без срока годности мне ответили, что могут провести экспертизу, за которую я должна заплатить. Считаю данную ситуацию недопустимой. Прошу провести внеплановую проверку и разобраться в ситуации.@$%г Воркута ул Ленина д 61 МАГНИТ У ДОМА, Грязный, холодильники не мытые,постоянно кровь в них,прилавки не протираются со времен открытия, ценники не совпадают,хранение товара с нарушением,противопожарные щиты с огнетушителями постоянно заставлены телегами с товаром,@$%Добрый день! Отправляли обращение в Центральный аппарат 06.06.2019 №3399/402221 от 31 мая 2019 г. Как узнать информацию о регистрации запроса. По справочному телефону не отвечают на звонок.@$%11 июня 2019г. я приобрел в магазине МТС, по адресу:Сочи, ул. Центральный р-н, Московская, д.19, гарнитуру Bluetooth "JABRA" BT2045 за 999 рублей. В тот же день, я выяснил, что данная гарнитуру мне не подходит по ряду причин - плохо удерживается у меня в ухе, работает не со всеми нужными мне программами, нет регулировки звука и т.п. 12 июня 2019 г. я обратился в тот же магазин, т.к. пожелал, в соответствии с законом, вернуть не подошедший мне товар. Гарнитура в ее упаковке, чек магазина были мною предоставлены. Однако девушка-продавец, к которой я обратился, заявила, что сдать данный товар я могу только тому продавцу у которого его приобретал, а он будет работать только после завтра. На сколько я понимаю, в соответствии с Законом о защите прав потребителей, продавцом является не физическое лицо которое оформляло сделку купли продажи, а магазин, в котором товар приобретен. Т.е. в мои обязанности не входит бегать и искать того парня, который оформлял продажу мне гарнитуры. Об этом я сообщил девушке, после чего она прекратила со мной разговор, повторив, что мне нужно обратиться к продавцу оформлявшему товар и что она ничем не может мне помочь. На сколько я понимаю действия продавца не законны и нарушают мои права. Прошу принять соответствующие меры и дать мне ответ в установленные законом сроки.@$%Добрый день! Воронежская область, г.Бутурлиновка ул. 3 Интернационала. У же на протяжении нескольких недель холодная вода появляется только ночью, а последние двое суток ее нет вообще.@$%Добрый день! В г. Ижевск 31 мая был куплен смартфон в магазине Istudio (ИП зарегистрировано в г. Казань). На след. день (1 июня) в смартфон был предъявлен в магазин, т.к. в последствии были обнаружены существенные дефекты (не работал микрофон и динамик при звонке, телефон долго загружался) был фактически неисправен и непригоден для использования по своему прямому назначению. Телефон в магазине приняли и забрали на диагностику. 3 июня была написана претензия в магазин на возврат денежных средств, т.к. возвращать деньги не хотят, а предлагают лишь обменять телефон на новый. 1) Имеет ли магазин право отказывать в возврате денежных средств, ссылаясь на пометку в Гарантийном талоне, что дефектный товар либо ремонтируется, либо меняется на новый? законы ли такие приписки в договорах? с момента покупки еще не прошло 14 дней, гарантия действует и телефон неисправен. 2) При возникновении спорных ситуаций в суд какого региона необходимо обращаться, когда ИП зарегистрировано в другом регионе?@$%Сегодня 9 июня в Уфе в молочном отделе ТД Орион купила молоко козье, производство КФХ Абсалямов Р.М. Дата производства наклеена сегодняшняя, молоко испорчено, попробовать могли только дома. На этикетке продукции нет контактов производителя. По возможности примите жалобу или направьте ее в службу, где смогут помочь. Спасибо!@$%Здравствуйте, заказала по почте товар машинку, заплатила 6000т.р. ВСКРЫЛА посылку товар не соответствует описанию, как вернуть деньги и найти кому отправить товар@$%Добрый день! Почтовое отделение 195269 прекратило свою деятельность 25.06.2019 г. по неизвестным причинам. В настоящее время я не могу попасть в почтовое отделение, начальник отделения Иванова Надежда Анатольевна грубит, хамит, отказывается выдавать мое почтовое отправление Срок хранения письма до 26.06.2019 г. Идентификационный номер 35000028388124.@$%Добрый день, помогите разобраться пожалуйста. Соседи делали ремонт перебили намеренно кабель электропитания в нашу квартиру, ссылаясь на то что он несёт угрозу безопасности для них, кабель был проведен при строительстве, востановить отказываются. Управляющая организация тоже отказалась востановить проводку. Законно ли были проведены действия соседей, и кто должен восстановить электропитание. Есть акт от обслуживающей организации. Спасибо за ответ@$%Здравствуйте, ребенок ест смесь nan optipro 2, 3 месяца, сегодня как обычно заварила смесь и дала ребенку, ребенок стал есть и увидела что в ней что то плавает, слила смесь оказалось что это насекомое мертвое , не знаю точно какое . Надеюсь со здоровьем моего ребенка проблем не будет. Фото прилагаю и смеси в которой найдено насекомое и само насекомое. Прошу разобраться в ситуаций.@$%06.06.2019 мной был приобретен водонагреватель. 07.06.2019 я обрптился в магазин, в связи с тем что он не надлежащего качества. Где мне пояснили, что в течении 10 дней вопрос уладят. Сегодня 24.06.2019 я обратился в магазин снова, где мне пояснили, что пока не могут мне помоч. В итоге ни денег ни водонагревателя ни горячей воды! Помогите!@$%при осуществлении покупки в кафе мороженого, цена за единицу товара 40,00 руб., для расчета была подана купюра в 1000 рублей. При расчете сдачи продавцом была отдана сумма в 760 руб. вместо 960 -ти рублей. этот факт был установлен не непосредственно на кассе( покупка осуществлялась без фискального чека), а через несколько минут, когда я уже в спокойной обстановке пересчитала деньги; обратившись на кассу к продавцу с данным вопросом, он этот факт проигнорировал, утверждая, что сдачу сдал верно. Какие мои действия должны быть в данной ситуации, как оградить себя от недобросовестных действий предпринимателя?@$%Здравствуйте. 23.06.2019 в магазине "Верный" г. Екатеринбург ул. Бажова д. 70 нашла лаваш с плесенью. Плесени очень много при этом дата изготовления хлеба 20.06.2019 срок годности 72 часа. Это означает что на 23.06 этот лаваш еще годен к употреблению! Прошу проверить производителя хлеба что бы выявить причины по которым такой хлеб продается в магазине. Прилагаю фото.@$%Добрый день! Решила сделать заказ на вынос в кафе «МореМания» в Красной Пахре (Калужское ш., 5, село Красная Пахра). Приехав домой, обнаружила, что соус содержит остатки пищи и имеет неприятный затхлый запах, т.е. нам положили недоеденный кем-то ранее соус. Купленная рыба оказалась также подпорченной. Прошу проверить это заведение на предмет соблюдения гигиенических и санитарных правил@$%В марте 2018 года, находясь с семьей в г. Дубай ОАЭ по туристической путевке (договор реализации туристического продукта № 15N1311982 от 05.10.2017), с нашей дочерью Лисоченко Натальей произошел приступ аппендицита. По условиям вышеуказанного договора вся наша семья была застрахована в страховой компании СПАО «Ингосстрах», № полиса 61102121431. Созвонившись с представителями страховой компании, мы были направлены в местный госпиталь. По прибытии туда, представители госпиталя связались с представителями страховой компании и дочери была оказана первая медицинская помощь. В дальнейшем мы вынуждены были прервать отпуск, поменять билеты и ближайшим рейсом вылететь в г. Ростов-на-Дону (т.к. страховая компания отказалась от того, чтобы дочери провели детальное обследование и поставили диагноз). По прибытии в г. Ростов-на-Дону, мы сразу же обратились в БСМП № 2. По прошествии ровно 1-го года, 17.03.2019, на мой WhatsApp (89034649700), пришло сообщение из госпиталя г. Дубай ОАЭ о том, что страховая компания «Ингосстрах» не оплатила предоставленные госпиталем медицинские услуги согласно вышеуказанного договора (полиса) страхования. Поэтому нам предлагалось погасить задолженность за предоставленную медицинскую помощь в размере 440 долларов США и прилагался счет на эту сумму. В противном случае госпиталь обратится в суды ОАЭ и РФ. Начиная с 22.03.2019, моя жена Лисоченко Александра Петровна, неоднократно обращалась в страховую компанию «Ингосстрах» с целью получения информации по оплате предоставленных мед. услуг, согласно страхового полиса № 61102121431. Однако, по состоянию на 20.06.2019 мы так и не получили ответа от страховой компании (переписка прилагается). На сновании изложенного прошу Вас: - провести проверку по факту невыполнения страховой компанией своих обязательств по договору страхования № 61102121431 по оплате мед. услуг; - предоставить информацию по оплате выставленного счета на сумму 440 долларов США госпиталю г. Дубай, и если он не оплачен, то по какой причине; - известить меня о результатах проведенной проверки по эл. почте alya385@gmail.com.@$%Здравствуйте. 19 июня мной была куплена стиральная машина в интернет-магазине эльдорадо. 20 июня мне ее доставили. Однако при распаковке обнаружили, что сверху крышка пластиковая разбита. Магазин просит сфотографировать, написать претензию, потом они будут ее рассматривать в течении какого-то времени и тд и тп. Могу ли я просто сдать машину и вернуть за неё деньги? Не прошло и 2 часов, как дефект был обнаружен. Машинка даже не распакована до конца.@$%Сегодня зашел купить пачку сигарет в данный магазин, находится он по адресу ул. Максима Горького, 108, Валуйки. В магазине висела табличка о том, что сигареты по карте не продаются, попытался оплатить и услышал отказ с указанием на данную табличку. Насколько я знаю, что если терминал установлен, то оплату по нем можно совершать, а здесь явное нарушение прав.@$%Добрый день! Я обедаю в сезонном кафе, которое расположено при стационарном предприятии общественного питания. То есть приготовление пищи осуществляется непосредственно в помещении кафе, а обслуживание посетителей осуществляется как в помещении, так и на улице под зонтиками. Дело в том, что сотрудники кафе настаивают на том, что употребление пищи на улице под зонтиками возможно только с использованием одноразовой посуды. Я настаивала на том, чтобы подача блюд осуществлялась в стандартных тарелках и кружках из стекла, однако мне отказали, сославшись на сан пин 2.3.6. 1079-01, и предложили пообедать в помещении кафе (но из стеклянной посуды). Правы ли сотрудники кафе и распространяется ли сан пин 2.3.6. 1079-01 на сезонное кафе при стационарном предприятии общественного питания?@$%"07" июня 2019 г. я приобрела в интернет-магазине «Vailor» Брючный костюм желтого цвета, размер S А9705, по стоимости 3650 руб. и доставка 350 руб., который значительно отличался по цвету на фото на сайте Вашего интернет—магазина и мне не подошел по размеру. Я вернула костюм Почтой России, почтовые расходы составили 400 руб. Т.к.мне отказали в возврате денежных средств за костюм, мной было написано Заявление на обмен товара на размер М голубого цвета А9706. 18 июня 2019 года мной получен брючный костюм голубого цвета А9706 размер L, который мне однозначно велик. Мне отказывают в возврате денежных средств предлагая опять обмен и пересыл за счой счет. Что делать?@$%Доброй ночи! С 15.00 часов 18 июня 2019 отсутствует какая либо вода в системах обеспечения водой жилых помещений (домов) по улице Энтузиастов 11, корп.5. Сейчас 19 июня 2019, 00 часов 40 минут,обеспечение водой по выше указанному адресу не восстановлено. Дополнительных (альтернативных) источников воды не предоставлено!!! Население не проинформировано - на какое время происходит задержка (полное отсутствие воды!!!) водоснабжения дома, по указанному выше адресу!!! Все требования Конституции Российской Федерации нарушены и не исполняются ответственными органами!!! Просьба, обеспечить водой жителей дома по улице Энтузиастов 11, корп.5. в кратчайшие сроки!!! А также, найти причину произошедшего коллапса с водообеспечением и энергообеспечением, и принять меры по недопущению повторения отключения людей от систем жизнедеятельности (см. Конституцую РФ), проживающих в городе Дубна!!!@$%Здравствуйте, у нас такая проблемы мы не знаем что нам делать и куда обращаться.Уже более месяца назад у нас в болотнинском районе п. Дивинки по улице Октябрьская был скачок напряжения случилось это в обед и половина людей были на работе и не успели выдернуть из разетки холодильники у каждого второго по улицы сгорел телевизор и холодильник,у некоторых сгорела обсолютна вся техника.Мы обратились в энергосбыт по болотнинскому району сначала нам пообещали вернуть всю сумму при условии если мы подчиним технику и принесем чек,а теперь нам отказывают обсолютно во всем и не собераются возвращать часть суммы.Что не мало важно примерно три года назад уже был такой скачок только по другой улицы и людям так же нечего не вернули.Только сказали сами винова нужно выключать технику мы с этим согласны,но как быть с холодильниками не можем же мы их выключать каждый раз перед уходом на работу.Помогити нам пожалуйста у некоторых вышло за ремонт больше десяти тысяч.@$%16 июня 2019 года в магазине H&M (ООО "Эйч энд Эм Хеннес энд Мауриц") по адресу 115230 г. Москва, Каширское шоссе, дом 12, мной был приобретен комплект постельного белья (чек прилагаю). Дома обнаружилось, что белье не подходит по цвету (в сложеном виде не был виден рисунок целиком). При попытке произвести возврат или обмен в магазине мне сказали, что постельное белье обмену и возврату не подлежит ссылаясь на внутреннюю политику магазина. Это нарушает закон "О Защите Прав Потребителей", согласно ему постельное белье не относится ни к предметам личной гигиены, ни к бельевым изделиям и подлежит обмену и возврату. Таким образом магазин нарушает законодательство РФ. Подскажите, как действовать в подобной ситуации, какие мой дальнейшие шаги?@$%Здравствуйте. У нас возникла следующая проблема. Соседка моей тёщи (НСО,Черепановский р-н,с.Карасёво,ул.Молодёжная 11/1)не первый год ставит ульи с пчёлами за забором делящим участки. На просьбы убрать пчёл не реагирует. А по тому как длится это не первый год чувствуя свою безнаказанность вообще заявляет:Летом не приезжайте и никто вас кусать не будет. Неоднократные обращения в сельскую администрацию результатов не перенесли. Глава г-н Сорокин ответил: Она меня не слушает. Обращения к участковому так же ей безразличны и он утверждает, что ничего не может сделать. Обращение в управление сельского хозяйства Черепановского р-на так же безрезультатно. Обращайтесь в милицию. Замкнутый круг и нет выхода. У моей тёщи Макарцовой Людмилы Анатольевны пятеро внуков. Пребывание их в деревне у бабушки под большим вопросом. Это частые укусы( зафиксированные в медучреждении с.Карасёво). В итоге дети боятся не только к бабушке ехать,но и дома боятся каждой мухи. Как писать обращения не знаю,не имею опыта. Прошу простить если сделал это не правильно. К вам обращаюсь по совету знакомых. Спасибо.@$%Заказали через Одноклассники кондиционер, прислали вместо него дешёвую автомагнитолу. Товар получали наложенным платежом на почте. Оплатили 4375рублей. Полный развод.@$%Добрый день! Купили в "Связном" телефон, к нему дали подарочные две сим-карты операторы "Мегафон" и "Билайн". Сим-карта "Мегафон" не использовалась. Через три месяца пришло письмо от "Мегафона" с требованием погасить задолженность 140 руб. Оператор по телефону сказал, что для отказа от сим-карты надо ехать в офис "Мегафон", но прежде погасить задолженность. Перечислили 140 руб., а "Мегафон тут же насчитал 290 руб. Связались с оператором в онлайн-чате. Тариф поменяли, чтобы без абонентской и оставили заявку на отмену начисления 290 руб и возврат 140 руб. По возврату отказали и 290 руб сказали, что будут требовать через суд.@$%В конце сентября 2018г. была зарегистрирована проблема о низкой интернет-скорости. Компания "Билайн" подтвердила, что данная проблема есть и она решается. Множество звонков, а так же просьб, требований были изложены данной компании по телефону Технической поддержке и так же были зафиксированы. Но никаких действий компания "Билайн" не предпринимала, хотя так же она подтвердила, что это проблема является массовой и распространяется по всему г. Волгограду. Приблизительные сроки компания "Билайн" объявляла постоянно неточные и постоянно их же нарушала: "Приблизительные сроки решения проблемы заявлены на послезавтра, ожидайте." В середине мая 2019г. мне пришло порядка 20 смс-уведомлений, что моя заявка о низкой интернет-скорости была наконец-таки обработана и закрыта, то есть проблема решена. Проходит пару дней и снова данная проблема возобновилась и компания "Билайн" всё также подтверждает самолично, что это всё таже проблема. И снова теже сроки "Послезавтра, ожидайте". Было сделано опять-таки множество звонков, требований, но никаких исправлений нет и заявка всё ещё открыта. С момента как проблема появилась во всем г. Волгограде прошло уже 9 месяцев, что грубо нарушает любые сроки устранения каких-то проблем. На мои требования предоставить мне документы по электронной почте о том, что проблема до сих пор ни коим образом не решена и с перечнем всех моих звонков в техническую поддержку (дата, время и причина обращения в техническую поддержку) компания "Билайн" всячески задерживает и нарушает свои же сроки отправления документов - 1) сначала они прислали документы где просто извинились передо мной два (файл #1) и после звонка в техническую поддержку через неделю они снова мне прислали этот же документ, где пояснили, что он полностью удовлетворяет моё требование; 2) в следующем присланном документе они также извинились за свои некачественные услуги и предоставили мне лишь часть моих звонков в техническую поддержку с 10.12.2018г, написав, что это всё что сохранилось у них, но всё ещё не написали, что проблемм с некачественным интернетом начались в сентябре 2018г (файл #2); 3) в третьем сообщение они отправили документ, в котором говорилось, что они отправили зачем-то простым письмом без штрих-кода (то есть отследить дату отправки письма, где оно находится и дату получения невозможно!) и снова извинились, так и не предоставив нужные мне документы, но уже написали, что проблема была лишь в сентябре 2018г; 4) и вот последний раз я звонил в техническую поддержку 5 июня 2019г. где снова указал требования к документам, специалист записала и приложила их к заявке, уведомив меня об этом и указала, что в течении 10 дней (не рабочих) документ будет отправлен мне на электронную почту. На данный момент уже 17 июня 2019г. и документы всё ещё не получен, то есть отсутствуют на моей электронной почте. Все замеры о низкой скорости, о потере пакетов на их IP-адресах были отправлены и оглашены им, они их зарегистрировали, но никаких действий по сей день не наблюдается. У меня всё так же в разное время дня и ночи наблюдаются проблемы с интернетом и скоростью. Посоветуйте как быть с такой компании, которая никаких действий не производит по исправлению проблем?@$%Добрый день, мы проживаем в отеле Фиолетто г. Анапа, вся семья с расстройством уже несколько дней (питались только на территории отеля), вчера муж выпил в баре коктейль на территории того же отеля, на утро сильнейшее отравление, на данный момент находится в больнице. Пообщавшись с другими гостями данного отеля столкнулись с такими же ситуациями... Просим вас обратить на данный отель внимание@$%20 мая 2018 года купила матрас Райтон. При использовании матраса на нем стали появляться дефекты, а именно: на матрасе появилась структурная деформация – выпуклость. Установленные производителем правила по использованию матраса мною соблюдены: 1) расстояние между ламелями 6 см (по условиям гарантии 8,5 см) 2) основание кровати имеет центральную опору 3) матрас используется в защитном чехле Гарантийные срок, установленный производителем, не истек. Я составила претензию и отправила ее производителю. Производитель отказался принимать на рассмотрение мою претензию, т.к. я не предоставила фото вшивной этикетки со штрихкодом. К сожалению, ее на моем матраце нет (я не помню, была ли она, но видно часть срезанной этикетки). В договоре прописано, что гарантия действует только при сохраненной вшивной этикетке. Подскажите, пожалуйста, нет никаких шансов сдать некачественный товар по гарантии?@$%Здравствуйте. Проживаем в старом доме на границе двух микрорайонов, между ними дорога. За ней были поля хозназначения. Теперь эти поля очень активно застраиваются. По этой дороге вдоль наших домов и школы постоянно ездит тяжёлый гружёный дизельный транспорт начиная с семи утра и заканчивая сумерками. От них очень много шума,а самое главное грязи и пыли. Мы просто задыхаемся. Подскажите, куда обратиться и что делать.? Раньше для этого транспорта была проложена какая-то дорога по их полям,а сейчас они ездят мимо наших окон с периодичностью в 15-20минут. Помогите,пожалуйста. Г.Новосибирск, ул. Зорге 229@$%При заказе в г. Москве товара была выбрана транспортная компания Кит для меж терминальной перевозки данного груз до г. Вологды. При прибытие груза на терминал в г. Вологда мне выдали документы для оплаты груза, где была указана страхование груза, которую я отказался оплачивать тк страховка мне не требуется. На что сотрудники терминала ответили "Все грузы в нашей компании подлежат страхованию без исключения" и отказались выдать мне груз без оплаты страховки. Мною было написано заявление об отказе страховки на имя руководителя Попова ММ в ООО ТК Кашалот (терминал г. Вологда). После этого было написано заявление-претензия о том что нарушается мое право как потребителя и навязывание услуги, которая мне не нужна и не оказана. Т.К. груз требовался, мне пришлось оплатить накладную вместе со страховкой. Прошу разобраться в данной ситуации и дать оценку действия руководства ООО ТК Кашалот и лично Попову ММ Сканы документов прилагаю@$%Здравствуйте! Скажите пожалуйста, что означает запись в которой указано только наименование проверенного продукта, но нет ни даты проверки, то торговой марки, ни что нарушено, ни производитель. Для чего нужна такая запись? Какую пользу несет эта информация без сведений? Пример в прикрепленных файлах.@$%Очень прошу пресечь мошеннические списания любых сумм Мегафоном за один лишь переход по неизвестным ссылкам в браузере телефона, БЕЗ ПОДТВЕРЖДЕНИЙ И ПРЕДУПРЕЖДЕНИЙ. сотрудники техподдержки наотрез отказываются выполнять закон и возвращать средства. Сегодня было списано 150 рублей, но однажды они обнаглеют и спишут миллион?@$%В августе 2018 приобрели двухъярусную кровать и комод в компании Red River, она же ООО «Апельсин» в процессе эксплуатации у ОМОНа сломался выдвижной механизм а у кровати начала отламываться эмаль на ступеньках, также производитель допустил ошибку в написании слова «Сhildren’s” , пропустив буксу L. На все мои просьбы устранить поломки- руководство не реагирует.Мой телефон 8-929-938-48-79@$%Здравствуйте! Банк заблокировал кредитный лимит и лимит по овердрафту на моих картах, которыми я пользуюсь уже давно, хотя я исправно плачу, без просрочек, мотивируя это тем, что им пришел запрос от БКИ по задолженности в другом банке. Хотя по задолженности уже есть отмена судебного решения.@$%Добрый день, Вчера, в субботу 8 июня 2019, при обращении в отделение ООО "Автопартс" по адресу: 143960, МО, г. Реутов, ул. Академика Челомея, д. 10 мне было отказано в возврате средств за товар надлежащего качества по причине прошествия 7 дней (8 июня было восьмым днём). Неделей ранее чрез сайт EXIST.RU мной был приобретён ряд автодеталей для моего автомобиля посредством внесения предоплаты через свой личный кабинет на данном сайте. В пятницу 31 мая 2019 я забрал детали из отделения ООО "Автопартс", по адресу указанному в начале сообщения. При получении я подтвердил комплектность оставленного мною заказа. После этого, в этот же вечер, я сдал автомобиль в ремонт. Через два дня (2 июня 2019) от сервиса была получена информация о том, что переданные им автодетали не подходят для моего автомобиля: - Комплект цепи ГРМ Турбо Инжиниринг 6606022TE, стоимостью 4217 р. 00 коп. Так как я находился в командировке в период с 1 по 4 июня, то до субботы 8 июня у меня не было возможности забрать детали из сервиса. 8 июня сразу после того как я забрал указанные выше детали я направился в офис ООО "Автопартс" и попросил вернуть средства за данные детали, на что мне было заявлено, что возврат возможен только в течении 7 дней, т.к. это якобы соответствует правилам о дистанционной торговле. На тот момент я впервые услышал об этом, ранее при получении деталей об этом не сообщалось. На мою просьбу предоставить письменный отказ в возврате средств было также отказано. После этого я ознакомился с Постановлением Правительства РФ от 27.09.2007 N 612 (ред. от 04.10.2012) "Об утверждении Правил продажи товаров дистанционным способом" и еще раз убедился в том, что приобретенные мною товары не соответствуют данному Поставлению правительства, чтобы попадать под определение "дистанционной торговли", т.к.: 1. Несоответствие ст.3 "3. При продаже товаров дистанционным способом продавец обязан предложить покупателю услуги по доставке товаров путем их пересылки почтовыми отправлениями или перевозки с указанием используемого способа доставки и вида транспорта." - магазином не было предложено услуг по доставке товара, только услуга самовывоза из магазина. Помимо этого ранее при заказе из данного магазина (годом ранее), услуга доставки никогда не предлагалась 2. Несоответствие ст.8 "8. Продавец должен до заключения договора розничной купли-продажи (далее - договор) предоставить покупателю информацию об основных потребительских свойствах товара и адресе (месте нахождения) продавца, о месте изготовления товара, полном фирменном наименовании (наименовании) продавца, о цене и об условиях приобретения товара, о его доставке, сроке службы, сроке годности и гарантийном сроке, о порядке оплаты товара, а также о сроке, в течение которого действует предложение о заключении договора." - магазином на сайте не была предоставлена следующая информация о товаре: об основных потребительских свойствах товара и о месте изготовления товара. 3. Несоответствие ст. 9 , п.п. "а", "г", "д", "е", "ж", "з", "и". На основании указанного выше, просьба провести проверку ООО "Автопартс" на законность в отказе возврата средств за товар надлежащего качества. Информация о ООО "Автопартс" : ИНН 5053045759, КПП 505301001 С уважением, Бушуев Александр.@$%При вызове сантехника , специалист озвучила сумму при слабом заборе 560р при сильном заборе 1000р до пяти метров , приехал сантехник, приступил к прочистке канализационной трубы , сумму не озвучивал он, хотя я неоднократно спросил сколько это будет стоить , он говорил надо посчитать , в процессе работы с его слов я понял что засор сильный ( 1000р пять метров ) спустя минут 30-40 его работы он выписал мне квитанцию на 9960рублей , сказал что он засыпал какие-то таблетки чистящие туда , что засор устранить стоит у него 3000 ( а у меня как оказалось была два засора ) и вообщем сумма к оплате почти 10000, я в растерянно состоянии , в пребывании шока отдаю ему 6900 + 500 руб перевожу на карту ( больше у меня не было денег ) и говорю что я остаток переведу , после его ухода понял что попал на мошенников , звоню им в компанию ни сайта у них ни почты куда можео отправить официальное заявление , заявку мою приняли но так никто и не связался со мной. Прошу помощи у вас , у меня есть акт выполненных работ с их реквизитами и печатью, и квитанция на сумму 2960